	“我是大魔王，我的世界被我玩坏了...这样说好像有点奇怪，啧，总之就是被我搞得一团糟。然后在某天，我穿越到了这个异世界，就很莫名其妙的。”
	俄美瑞肯教国王都洛圣都街道办事处服务台前，买菜大妈一手提着菜篮子一手插在腰上，鄙夷的看了眼大魔王，对服务台办事人员说，“看吧，我就说是个傻子，脑子秀逗啦，一早
上鬼鬼祟祟的，一直瞅着我家娃！”
	说着大妈摸了摸菜篮子里的吉娃娃，“也怪咱家娃长得美，招蜂引蝶的。”
	年轻的办事员瞅了瞅大妈的娃...吉娃娃，又瞅了瞅大魔王，“大兄弟，我再问一遍，你哪里人？叫什么？盯着人家狗干什么？身份证号多少？”
	大魔王又陷入沉思。
	门外是铺设整齐的石板路，路边还有设置精巧的排水渠，每隔一段距离都设置了下水道入口，看来在路面的下方有完善的排水系统。不只是这条路，在来的路上经过了不少路口，有
些繁华的路段甚至修建了花坛。路上拉着货车跑的能说是“马车”吗，有的是没毛的鸡，有的是秃毛狗，还有刚刚过去那个，那分明是趴在地上的大蜥蜴。
	大魔王一手抱胸，一手摆了个八抵在下巴上。嗯，就物种来看似乎和以前的世界差别挺大的，话说我的世界里人类的城市也有这么繁华吗？不知道啊，一般咱们这种有排面的恶魔去人类城市都是先放火的，去的时候已经烧得差不多了,
黑漆漆的啥也看不出来啊呀。