本电子书由《小说_第一版主网》（www.diyibanzhu.me）整理并提供下载，本站只提供好看的小说txt电子书下载！

【网游之纵横天下绿帽版】（01）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：30809。



    第一章 凌月失身。



    「叮…！」。



    系统提示：你接受了任务【杀死玄冰鬼王】！（当前任务难度５００）任务



    内容：前往浮冰塔死那里的所有怪物，玄冰鬼王便会降临，这个恐怖的存在集天



    地幽灵之气于一身，十分的难以对付，你一定要小心，或许可以找一些朋友帮助



    你完成这个艰巨的任务！（任务可共享，共享人数上限：５）……。



    书生嘘了口气然是个很ＢＴ的终结任务，看来必须要找到凌雪等人一起来帮



    忙了，刚刚好，凌雪、凌月、秦韵，自己和稻花香，强力的雪月五人组，神挡杀



    神，佛挡杀佛。



    看了看时间，已经是下午４点多了，中饭早就忘到九霄云外去了。



    下线，来到大厅里，明天就是搬回雪月的日子了，这是在秦韵这里吃最后一



    顿。



    可是，方便面刚刚放进盆子，书生的手机忽然响了，是个陌生的号码。



    「喂，哪位？」。



    「是书生吗？」。



    「是啊，你是？」。



    对方声音很急切：「我是苏州蓝星的老王！你还记得吗，那个伐木工头头？」。



    「王叔叔啊，我当然记得，怎么啦？」。



    「快点去ＸＸ酒店，现在就去，快点」。



    「怎么了？」书生微微惊诧。



    老王咬牙切齿道：「王俊杰那个畜生，居然要对凌月下手了」。



    「什么？！」书生猛然站了起来，问道：「到底怎么回事，我这就过去，别



    挂断，继续说」。



    「嗯」。



    书生取了秦韵的车钥匙，走出门来到楼下，一边开车，一边听着那边的声音。



    老王道：「凌总决定撤销王俊杰的一切职务，这小子就已经开始在找下家，



    他偷偷摸摸的打算把蓝星旗下的一系列产品代理卖给风华集团，但是这一系列产



    品的代理商都在一个胖老板手里，为了能够在风华集团上位，王俊杰不惜出卖蓝



    星」。



    「那又怎么样，那代理商和蓝星合作，转让代理他也未必有什么好处啊！」



    「这个代理商自从那次见过凌月之后，就一直垂涎于凌月的美色，所以，他



    和王俊杰达成了肮脏的勾当，只要能够骗凌月去ＸＸ酒店，让他睡一个晚上，他



    就会把手里的代理全部转让给风华集团」。



    书生狠狠的一拳打在车前台上，怒骂道：「妈的」。



    老王道：「我刚刚和一个王俊杰的狗腿子一起喝酒，这小子酒醉失言说了出



    来，你立刻过去，说不定能够挽回局面！而且，凌月的手机关机了，妈的！我已



    经报了警，但是警察未必能立刻就到……」。



    书生深吸了口气：「我五分钟就到，他们在几楼？」。



    「三楼」。



    「谢王叔叔，我先挂了」。



    转眼之间来到了ＸＸ酒店楼下，以凌月的精明本不该上这种圈套，肯定是王



    俊杰借说转让客户资源在这里会客签约，否则凌月不会上当。



    为了以防万一，拨打凌月的电话，果然关机了。



    书生没有进停车场，直接把车子停在酒店楼下，然后飞身上楼。



    「先生，有什么可以帮您？」一个服务生问道。



    书生立刻打开手机，指着上面凌雪的照片，问道：「你见过这个女孩没有？」。



    「啊！这么漂亮的女孩子，我当然记得，就在一分钟前，她就在…对不起，



    客户的隐私我们不能透露」。



    书生掏出几张百元大钞，问道：「她到底在哪儿？快点，我急着救人」。



    服务生依旧摇头：「对不起，我们不能透露……」。



    话音未落，书生已经轰然一拳打在了他的腹部，单臂将他的脑袋顶在墙上，



    喝道：「她到底在哪里？」。



    用强果然没错，服务生颤声道：「她五分钟前和一个胖老板离开了」。



    「知道他们去哪了吗？」书生揪着服务生的衣领焦急地问道。



    「对不起，我真的不知道了……别打了」倒在地上的服务生求饶道。



    「草……」书生无奈的咒骂道，一拳锤在墙壁上。



    此时ＸＸ大酒店的一间套房内，房门紧闭。



    林傲，领带歪在了半边，凌月赫然就倒在床上，头有些凌乱，但是衣衫都还



    整齐，显然这林傲还没有得手。林傲坐在床边，伸手在凌月红润的俏脸上抚摸着，



    淫笑着啧啧不已。离床不远处，几名身着黑西装的人正在架起支架调试着摄影机，



    那名将凌月带来的胖老板垂手而立，一脸的谄媚恭顺。



    「很好，这件事情办的不错，这里有一百万，你先拿着吧。」抚摸了半晌，



    林傲才意犹未尽的转过身来，从包里取出一张支票弹了出去，见他一脸激动的接



    过，眼中颇有些不屑，却一闪即过，口中说道：「既然你也想上这个骚货，就先



    去隔壁等着吧，等我爽完了就轮到你了」。



    「是，是，多谢林少爷。那我就不打扰林少爷了，先行告退。」胖老板恭敬



    道，那名胖老板借着弯腰之际扫了一眼床上慵懒无力的凌月，暗中咽了口口水，



    然后离开了房间。



    似凌月这等极品原本不是他能染指的，不过听林傲话里的意思，等林傲发泄



    完了，自己或许有机会在这美女身上来一发。带着这样的期望，胖老板离开房间，



    到隔壁等候着。



    随后，几个架设摄影器材的人也离开了，林傲调整好摄像器材的角度，才把



    目光转回到凌月身上。已经过了一段时间了，凌月之前饮下的酒水中的药物早已



    经发作了。昏沉中的凌月只觉得全身燥热不已，炽热的体温烧的她难耐的扭动着



    身子，紧身的衣物将她凹凸有致的曲线完美的显露了出来，满布红晕的清纯俏脸



    此刻却是多了几分妩媚，红润的小嘴中，甜美的轻声呢喃带着少女口中的芳香传



    出。



    他对于凌月已经觊觎很久了，娇嫩的少女胴体，清幽的动人体香，再加上现



    在正值药力发作时诱惑之极的美态让林傲欲火中烧，裤裆处早已高高的顶起了一



    大块。



    抬头一看，凌月脸蛋通红，头凌乱，她显然已经有些迷糊了，分不清眼前的



    状况，口中呢喃道：「啊…啊…身上好热……哦……」。



    林傲急忙上前扶起她：「宝贝，我扶你躺好」。



    可是凌月却扑进了林傲怀里，温热的呼吸就在耳边，长长的发丝划过脸颊，



    犹如电击一般。



    胸口处，凌月那一对饱满挺翘的双乳已经紧紧的压了上来，她微微张开檀口，



    两条手臂紧紧的环住林傲的脖子，此时的凌月已经迷乱了，绝美的脸上上满是难



    熬之色，声音也变得迷糊起来：「我好难受……下……下面好痒……」。



    「唔唔……」。



    凌月实在忍耐不住，在春药和酒精的作用下渐渐地昏睡了过去，她紧紧的闭



    上眼睛，脸上满是红晕，长长的睫毛微微颤抖，甚至，她的整个身体都在颤抖。



    林傲抱着凌月，就仿佛抱着一团美丽的火球，她的每一寸，都似乎透着无边



    无际的诱惑，凌月的娇躯在林傲身上磨蹭着，仿佛要把自己全部融入林傲的身体



    之中一般。



    此时的林傲正咽了口唾沫双眼紧盯着凌月，穿着高级ＯＬ套装的凌月显得是



    那么的妩媚动人，女式制服的领口很低，一抹动人心魄的雪白嫩乳横陈眼前，深



    深的乳沟更是让人迷失，如此诱人的情景，看得林傲脑袋都发热了。一双无比纤



    细而优美修长的白皙美腿包裹在透明的高级肉色水晶丝袜之下，显得是那么的丝



    滑，曲线那么的优美清晰，反射着俾人心田的光芒，让人恨不得狠狠的捏上一把



    过过手瘾，修长圆润的小腿在肉色水晶丝袜的包裹下，显得那样的性感，小巧的



    玉足上穿着一双黑色红底的细跟高跟鞋，同样是那样的性感诱人，总之一句话，



    一身ＯＬ装扮的凌月浑身上下透露出一种性感诱人的气质，再加上她蓝星大小姐



    和雪月盟主的身份，都让林傲的坚定了将凌月调教成自己性奴的想法。



    在王俊杰的刻意帮助之下，为了能让合同顺利签下的凌月被灌了不少酒，本



    来酒量不浅的凌月本以为没什么问题，却不知道王俊杰趁着合约签署后在凌月心



    情放松下竟然在她的酒里下了迷药，而凌月喝下了这杯名义上庆祝合作成功的



    「庆功酒」之后顿时不省人事。



    在得手后，胖老板为了保险起见，先让王俊杰离开了，然后将凌月带到了Ｘ



    Ｘ酒店的套房，交给了早已等候在此的林傲，因此得知消息前来解救凌月的书生



    并没有碰到他们。



    望着凌月仙女般绝美的容貌以及魔鬼般玲珑有致的身段，林傲不禁兴奋得全



    身急抖，难得将凌月迷倒弄上床，只干个一、两次实在太可惜了，因此在来之前



    他就托朋友从美国花大价钱买来特制的春药，和迷药一起混在酒水里。此药虽然



    发作比较缓慢，但是后劲十足，与一般春药不同的是，这种春药须经多次性交后



    方可退尽药力，同时每次发作后，须历经几个小时后才会再度发作，每次发作的



    效果都比前次要强烈，到最后即使药力退尽，因为服药者早已习惯于被人奸淫，



    周身会变得敏感异常，只须稍加挑逗便会性欲高涨，是专门为了调教性奴而研制



    的春药，看来林傲真的是想将凌月变成自己专属的性奴了。



    一切就绪之后的，林傲便迫不及待的动手撕扯掉掉凌月身上的ＯＬ制服，一



    时间豪华的总统套房内充斥着衣物的破碎声和男人性欲高涨时发出的粗重喘息声。



    随着凌月上身的衬衫渐渐离开身体，一个粉雕玉琢凹凸有致的性感胴体渐渐



    的显现出来，直叫林傲胯下的肉棒暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来，只见凌月一



    身晶莹如玉的滑嫩肌肤，在灯光的辉映下宛如软玉般发出柔和的光芒，胸前两座



    高耸坚实的乳峰，虽是平躺着，仍如雪峰般高高挺起，傲然耸立，乳峰顶端那两



    颗粉红色的乳头，像是晶莹剔透的红宝石般，尤其是周边的一圈如荔枝大小的娇



    嫩乳晕，呈现出淡淡的粉红色，散发出处女的幽香，看了更是叫林傲垂涎欲滴，



    再加上那只堪一握、白皙纤细的小蛮腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得林傲几欲发狂，



    情不自禁的抓住两颗坚挺的嫩奶，肆意的揉搓把玩起来，只觉触感滑腻，弹性十



    足，柔嫩无比，心中不禁暗赞真是绝世尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，



    张开大嘴，就是一阵「滋滋」吸吮，还把整个脸凑上去与滑嫩的乳房不停的磨蹭



    着，充分享受着凌月性感热火的胴体。



    凌月虽是在昏迷之中，可是在林傲粗暴的轻薄之下，身体也渐渐起了反应，



    鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，坚挺而又浑圆性感



    的双峰上，那两颗粉嫩的奶头也慢慢的挺立起来了。



    轻薄了一阵子，林傲开始脱下凌月的ＯＬ套裙，一双宛如春笋般嫩白的修长



    美腿包裹在肉色丝袜内更是显得格外性感，浑圆挺翘的美臀在连裤丝袜的映衬下



    若隐若现。



    在凌月两腿的交界处，一条性感的黑色蕾丝丁字裤轻轻的覆盖在细长的肉缝



    上，若隐若现的几根柔细的阴毛，在丝袜的遮掩下显得欲盖弥彰，直叫林傲欲火



    狂飙，恨不得立马撕开凌月身上最后的障碍，将胯下暴涨的肉挪迦肓柙碌囊醯



    内，狠狠的抽插一番。



    不过，脑中仅剩的理智让林傲暂时压下了心中的欲火，反正时间还早，今晚



    有的是时间在胯下这性感尤物的嫩履谧萸槌鄢摇



    他伸出手，将凌月玉足上的性感高跟鞋脱下，然后痴迷的抚上凌月那对堪称



    完美的丝足。身为蓝星集团的大小姐，凌天的掌上明珠，凌月所穿的丝袜自然十



    分高档，属于天然冰丝系列。林傲抚上时，仍能感受到些许冰凉。



    凌月的足心红嫩，从足背至大腿处，弧线惊人。如青葱般的嫩白脚趾，薄薄



    的肉色丝袜，阻挡不住其中的惊人魅力。林傲御女无数，从未见过这般完美的双



    足，他不禁赞叹：「这双嫩脚简直是足交的神器啊」。



    凌月双目迷离，俏脸泛着红晕，她断断续续地呻吟着，让林傲坚硬欲裂的肉



    盘了跳，他赞叹地摸着凌月的足心，把舌头往包裹着丝袜的嫩趾上卷去。



    隔着略显冰凉的肉色丝袜，林傲贪婪地吮吸着凌月的小巧脚姆指。性感的小



    脚上，少女特有的肉香让林傲如痴如醉。舔了没几下，本就超薄的丝袜变得更加



    透明，凌月五根小巧的脚趾并拢在一起，随着他的舔动，嫩白的脚趾显得有点颤



    抖，这分外刺激着林傲高昂的性欲。上下逡巡了几下，他的大手开始向上面移动



    而去。



    林傲大手沿着玉腿向上面探索，同时呆呆地看着昏迷的凌月，她即使在昏迷



    中也是无比的性感，她侧身躺着，美丽绝伦的成熟脸庞因为酒意上涌而显得媚态



    十足，一条薄薄的肉色丝袜覆盖在她的修长玉腿上，贴身的黑色蕾丝丁字裤包裹



    着她丰满迷人的幽谷，魔鬼般的身躯凹凸毕现，丰满硕大的臀部从细腰处如山丘



    般突然高高地拨起，两只肥硕浑圆的嫩奶顶起惊人的弧度，即使是躺着身子，也



    形成一条深深的乳沟，随着呼吸慢慢起伏着……凌月在迷药的作用下睡得很熟，



    林傲坐在床边，深情地看着昏迷的她，手已经伸到了那性感浑圆的大腿根部，也



    不敢太过分，眼睛都不敢眨一下，生怕惊醒那睡梦中的美人。



    不过人这样东西，最不能控制的就是自己的欲望，林傲呆呆地看了凌月好一



    会儿后，终于是压制不住心中的欲火了。



    对于这灵恸第一美女法师，林傲闻名已久，早就垂涎三尺，这次借助王俊杰



    的帮助终于得手，自然等不及要将自己的肉湃进凌月迷人的嫩履诤莺莩椴艴



    躏一番。



    此时凌月横陈于大床之上，性感丰满的身材，绝美的脸庞，成熟的气质，无



    一不散发着极度的诱惑，昏暗的灯光下那巨大浑圆的高耸乳房随着呼吸的起伏着，



    颤颤巍巍，如水蛇般的细腰紧实苗条，下面是包裹着肉色裤袜的雪白翘臀。



    房间里的夜灯散发出暖色的光芒，将一切都勾勒得宛如梦境，林傲如痴如醉



    地凝视着床上的凌月，她那仙女般的脸颊，如黛的柳眉，长而卷翘的睫毛，妩媚



    的凤眼，红润诱人的嘴唇，丰满挺翘的嫩奶，只堪盈握的纤细腰肢，浑圆的绝美



    翘臀……这一切的一切，都离他近在咫尺，只要向前一扑，就能完全拥有……想



    到雪月在游戏里对傲世的打压和轻狂书生那不屑的眼神以及雪月美女双胞胎幸福



    的地依偎在轻狂书生怀中的美态，终于，林傲的手抚上了那渴望已久的肥美翘臀，



    隔着薄薄的肉色丝袜，在上面轻轻的揉捏，凌月睡得很熟，根本没有什么反应，



    一边的臀肉被揉捏变形，中间的臀沟开开合合，里面丁字裤那根细细的带子在裤



    袜下若隐若现。双腿斜斜交叉并拢在一起，那优美的大腿曲线展现出来，修长不



    失丰腴，比一般的年轻女孩子多了份性感。



    这是个让所有男人都想拜倒在她石榴裙下的绝色尤物，她是那么的成熟，那



    么的妖娆，那么的性感。



    「不行，我一定要把你变成我的私人性奴，轻狂书生给我的带来的耻辱，就



    先让你偿还一点吧」。



    想到这点，林傲一时间表情蓦地变得有些狰狞起来，胆子瞬间大了许多，看



    着凌月胸部的两团大肉球随着呼吸微微起伏着，于是将手放在了一边的乳房上。



    林傲开始轻轻地揉搓，享受着乳房的绝美弹性，手掌和乳肉摩擦，粗糙中带



    着柔软，给他异样的触感。



    林傲轻轻地抚摸着凌月丰盈的嫩奶，轻轻地，轻轻地在乳头的部位揉捏，一



    会儿，他似乎隐隐感到乳头涨硬了不少，因为有了明显的触感。



    看到凌月迷醉后恬静的脸颊是那么的安静，林傲将她的娇躯轻轻翻转了一下，



    让她平躺在大床上，两条丝袜美腿自然的微微张开，即使是隔着肉色的连裤丝袜，



    中间那诱人私处的轮廓依然清晰可见。



    只见透明的肉色裤袜下，凌月里面穿的是一条黑色的蕾丝边半透明小丁字裤，



    十分窄小，紧紧地包裹着她丰盈的阴部。



    林傲将两条修长的丝袜美腿轻轻分开，细细的可观察着，只见两条紧紧闭合



    的大腿根部，两层半透明透明的布料里，漆黑的阴毛清晰可见，饱满的阴户微微



    凸起，中间一条粉红色的小路欤毫无保留地印现出来。



    林傲将手伸了过去，轻轻地覆盖在了凌月的嫩律希少女氯饽侵痔赜械娜



    嫩感就从立刻从的手掌中传来，他用中指隔着两层薄薄的布料轻轻地在阴唇之间



    滑动着，细细地体会柔嫩的触感。



    渐渐的，凌月逐渐有了感觉，身体开始有了变化，可以清晰的看到肉色裤袜



    的中央部分明显的湿了，那绝美的嫩肉竟然开始缓缓的蠕动，不断渗出的淫水浸



    湿了丁字裤，让丁字裤变得越发透明，即使还有着丝袜的阻隔，但两片肥嫩的阴



    唇依旧变得清晰可见，上面沾满了粘乎乎的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不



    出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。



    昏睡中的凌月似乎感觉到了什么，身体条件反射的微微扭动了一下，林傲下



    意识的收回手，虽然他之前打定注意今晚就算用强也一定干了这极品美女，但多



    少还是有些顾虑。



    等了片刻，凌月传来均匀的呼吸声，林傲放下心来，再次将色手伸了过去，



    这次他直接按在凌月阴蒂的位置，轻轻的揉动起来。



    凌月呼吸明显的加快了，面泛潮红，双目紧闭，娇艳的小嘴微微张开，散发



    出了一股慵懒快意的春情，两条嫩滑的肉丝大腿不时地颤动着，那窄小的丁字裤



    已经完全湿透了，连裤丝袜的裆部也被印湿了。



    林傲大着胆子，将粗糙的大手沿着丝袜向上面逐渐摸去，达到雪白平坦的小



    腹，已经来到裤袜的上延。



    他仔细观察了一下凌月的表情，发现没有什么变化，这才将手指插入裤袜里，



    轻轻的往下面褪去，因为那翘臀实在太丰满肥大了，所以显得有些困难，然而紧



    密结实的肉色丝袜并不能阻挡林傲的欲火，不等丝袜完全褪去，林傲大手捏住凌



    月两腿间丝袜的里衬，左右往外用力一扯，护卫着凌月私处的肉色丝袜终于告别



    了自己的使命，潮水一般退到了大腿根上，凌月整个玉臀连带着黑色的蕾丝边丁



    字裤彻底暴露在林傲灼热的目光之下。



    没了裤袜的遮挡，凌月私处越发的变得清晰了，小小的黑色蕾丝丁字裤几乎



    无法包裹住那饱满的私处，大阴唇的边缘的隐隐露了出来。



    林傲看得性起，伸手手指故意将窄小的黑色蕾丝丁字裤向中间勾拢，两瓣嫩



    红色的大阴唇随即翻出，咬住那细细的带子。



    林傲仔细的欣赏了一下，凌月私处的大阴唇粉嫩粉嫩的，显露出无比的诱惑



    力，直叫人血脉沸腾。



    林傲的手指紧紧地贴着那被唇片咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热



    的的感觉，不时移动到上方，在凸起的阴蒂上按压一下。



    凌月的呼吸更加的急促了，她发出声声梦呓般的呻吟。



    林傲停了一下，视线上移，没见她有什么大的反应，于是便将如细绳般的黑



    色蕾丝丁字裤拨到一边，那丰满诱人的阴部顿时展露无疑，只见那里是一片的晶



    莹丰硕，肥沃饱满的阴阜夹在翘臀长腿之间，阴毛漆黑撩人，粉红色的肉缝细嫩



    得只是一条线，明显是未经开采的新鲜花瓣，娇嫩的大阴唇微微分开，宛如初开



    的花蕊，楚楚动人……林傲粗壮的手指在肉缝中轻轻按摩着，睡梦中的凌月条件



    反射似的分开纤细的玉腿迎合着，竟然发出轻微的哼哼声，模模糊糊的呻吟起来，



    期间还模模糊糊的嘟囔着什么，仔细一听，分明是：「书生…唔…好……好舒服



    ……好……好痒啊」。



    没想到躺在自己胯下任自己轻薄的美女心里想的竟然是别的男人，像是被人



    猛地在脑门上打了一下，林傲有些痴呆地坐在那里，凌月的这一叫，让他一下子



    认清楚了现实，自己只不过是借助迷药才能拥有眼前的美女，而且即使是被他骑



    在胯下，这个美女心中想的也不是他，一股暴虐的情绪忽然从心底涌了上来。



    看着凌月双腿间那淫水泛滥的淫靡路欤林傲再也按耐不住心中的欲火，三



    两下脱了裤子爬上床，轻轻扒开那两条修长的丝袜美腿，将那又硬又长的肉糯



    过去，在阴阜上摩擦起来。



    几下就找准了位置，肉哦宰寄敲览龆多汁的嫩驴冢龟头轻轻地捅了捅，



    肥美阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉逐渐包含住的黝黑的大龟头。



    与此同时，凌月在梦呓中轻声呻吟起来：「呜……好舒服……」。



    伴随着呻吟声的发出，凌月渐渐从昏睡中醒来，只觉周身酥软无力，血管内



    更是有如虫爬蚁行般，有种说不出的酥痒难受，娇嫩的大腿根处已经是湿漉漉的



    一片，心中一惊，这才回想起自己在酒店里喝完所谓的「庆功酒」后就昏厥了过



    去，急忙睁开双眼一看，却发现自己除了双腿上破损的肉色丝袜外身无片缕，急



    忙想要挣扎起身却发现浑身像虚脱了一样酸麻无力，而一个浑身赤裸的年轻男子，



    正趴在自己柔软的娇躯上，分开了自己的丝袜美腿，胯下粗长黝黑的大肉耪紧



    紧抵在自己微微分开的嫩驴冢不住大口大口的喘着气，心中顿感无限的羞怒。



    「呜呜，林傲怎么是你？」凌月恍惚间还是认出了年轻男子的身份，「啊…



    …哼……嗯，混蛋，滚开啊，不要」。



    凌月闭上杏眼，屈辱的泪终于留了出来，张开小嘴想艺哀求，林傲将凌月的



    身体拉起来，然后凑过大嘴一下子就封住了她的小嘴，女人再也发不出声音，只



    是在林傲的怀抱中挣扎，性感胴体更挑逗的颤动，林傲又把舌头从她香软的口腔



    抽出，甜丝丝的津液依依不舍的牵了一条线挂落在深邃的乳沟上，滴在弹性温软



    的乳肉上。



    「呜……求求……你……啊……不要啊……」。



    凌月甜美的小嘴得到解脱又哀号起来，林傲看见她楚楚动人的哭泣美态，忍



    不住去舔她脸颊上的嫩滑肌肤。



    拨开她柔顺的秀发，牙齿轻噬柔软的耳垂，「你最好小声点，要是让外面的



    人听到了，呵呵，看你的脸还往哪里搁」。



    林傲一边语言提醒着，一边刺激着凌月丰满动人的肉体上每一处敏感地带，



    他手伸进凌月的衬衫内，然后从那深邃的乳沟处挤入奶罩内，开始爱抚充满弹性



    的嫩白乳峰，不时刺激顶峰上的乳头，浑圆丰腴的乳峰颤动起来。



    「刺啦」一声，林傲双手抓住凌月的衣领，猛地向两边大力一撕，昂贵的女



    士衬衫被林傲撕成片片碎步，紧接着和内裤成套的黑色蕾丝奶罩也被林傲用力扯



    开，凄艳的挂在凌月白皙的臂弯。



    此时，凌月娇嫩乳晕上的粉嫩乳头挺立在空气中。



    「哇……凌总，你的乳房真的很美啊！奶头还是粉色的呢，看来轻狂书生不



    怎么吸啊」。



    「呜呜……不要……」。



    林傲故意强调「凌总」，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，口



    中嘿嘿淫笑着问说：「凌总，不知你是不要什么？不要停下吗？哈哈」。



    欲火如炽的凌月，胸前玉峰受到林傲的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，



    不由得全身扭动更剧，虽说被淫药刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身，冰清



    玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心



    头，羞得她紧闭双眼，急道：「啊……不要……放开你的手……别…别…这样…



    …」皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避林傲魔掌的肆虐，但因力气不如林傲，



    反而好像是在迎合着林傲的爱抚一般，更加深了对林傲的刺激，右手顺着平坦的



    小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的嫩驴冢在那儿轻轻的抚摸着。



    凌月只觉林傲的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万



    分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已，这时，林傲的



    手已移到了少女的圣地，一触之下，凌月顿时如遭电击，全身一阵激烈抖颤，蜜



    轮械囊水再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在淫药的催逼下，



    只觉林傲所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动



    柳腰，迎合着林傲的爱抚。



    得意的看着凌月的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，



    见到凌月在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张



    的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，



    纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长丝袜美腿，



    一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……这副淫糜的绝美景象，看得林傲



    淫心再起，胯下肉旁俣仁然挺立，一张口，对着凌月微张的樱唇一阵狂吻猛吸，



    舌头和凌月的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气



    扑鼻袭来更刺激得林傲欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在凌月那



    高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入凌月的露茨谙赶柑剿魃倥身体内的



    秘密，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了凌月心中的空虚，在淫药长时间的煎



    熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻



    中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。



    边狂吻着凌月的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被嫩履



    层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令林傲更加兴奋，深埋在



    嫩履诘氖种缚始缓缓的抽插抠挖，只觉嫩履廴庥腥绮忝诺户般，在进退之间



    一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，林傲心中不由得兴奋狂叫：「千



    环套月！极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！今天无论如何也要干了你」。



    手上抽插的动作不由得加快，更将凌月插的「咿啊」狂叫，粉臀玉股不停的



    上下筛动，迎合着林傲的抽插……林傲的大嘴离开了凌月的樱唇，顺着雪白的玉



    颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉奶头早己充



    血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住凌月的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而



    伸出舌头对着粉红色的奶头快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更



    不停的在右边奶头上轻轻揉捏，由胸前奶头传来的酥麻快感，更令凌月忍不住的



    「哼嗯」直叫。



    强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，伸出了粗糙的舌头，在那



    圆润白皙的大腿内侧轻轻舔舐，舔得凌月全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，



    阴道嫩肉一张一合的吸吮着林傲入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至林傲缓缓



    抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子凌月已经完完全全



    的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……林傲吻着凌月那粉雕玉琢般的修长丝袜美



    腿，只见凌月两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫，好不容易才抓住了足踝，



    将双腿高举向胸前反压，如此一来，凌月整个娇艳欲滴的嫩驴诤秃笸サ姆勰劬



    蕾完完全全的暴露在林傲的眼前，虽说周身在淫药的刺激之下，早己欲火高涨，



    但毕竟仍是处子之身，如今被林傲摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴



    露在陌生男子眼前，还是令凌月羞得满脸通红，不由得想要挣脱林傲的掌握，但



    是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：「啊……不要……不要看…



    …求求你…啊……」。



    林傲此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？将凌月的双



    腿和两手控制住，使凌月整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打



    量凌月的私处；只见原本紧闭的嫩驴冢如今已经微微翻了开来，露出淡红色的



    嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着凌月的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞



    吐，彷佛在期待着什么似的，一缕淫水流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的



    淫糜之色，刺激得林傲混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。



    伸出颤抖的双手，在凌月那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，



    两眼直视着凌月缓缓扭动的雪白玉臀，林傲终于忍不住捧起了凌月的圆臀，一张



    嘴，盖住了凌月的嫩驴冢就是一阵啾啾吸吮，吸得凌月如遭雷击，彷佛五脏六



    腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了林傲个满头满脸，



    平素爱洁的凌月，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在他人面前，还



    在个讨厌的男人眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来



    ……谁知林傲不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道：「承蒙凌总惠赐甘霖，



    我无以为报，就让我为你清理善后，以表谢意吧」。



    话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的嫩驴诩肮晒荡Σ煌５奶蝮拢一股羞



    赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把凌月的整个理智给彻底的摧毁，扭动



    着雪白的玉臀，怯生生的说：「别……别这样……脏……啊……不要……嗯……



    啊……」。



    听她这么一说，林傲仍不罢手，两手紧抓住凌月的腰胯间，不让她移动分毫，



    一条灵活的舌头不停的在嫩驴诩肮晒导洳蛔〉挠巫撸时而含住那粉红色的豆蔻



    啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入嫩履诓煌５慕炼，时而移到那



    淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着凌月的体香，真可说是五



    味杂陈，更刺激得林傲更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。



    在林傲不断的挑逗及淫药的催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入凌月的脑海，



    再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将凌月杀得溃不成军，



    周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被制，再加上



    林傲紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令凌月



    连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人



    娇吟，更令林傲兴奋莫名，没多久的时间，凌月再度「啊……」的一声尖叫，全



    身一阵急抖，阴道淫水再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下



    一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。



    眼看凌月再度泄身，林傲这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液淫



    水擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为凌月净身，正在半昏迷中的凌月，只觉一股清



    清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻「嗯」了一声，语气中满含着无限的满



    足与娇媚。



    清理完凌月身上的秽物后，林傲终于缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张



    的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶乳头不住揉捻，正沈



    醉在高潮余韵中的凌月，此时全身肌肤敏感异常，在林傲高明的挑逗之下，再度



    浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和林傲入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手



    更是紧抱在林傲的背上，在那不停的轻抚着。



    眼见凌月完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，林傲对自己的成就感到非常的骄



    傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，凌月口中传出的



    娇吟声再度急促起来，一双修长的丝袜美腿更是紧紧的夹缠在林傲的腰臀之间，



    纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下嫩赂是不住的磨着林



    傲胯下热烫粗肥的硬挺肉牛看到赫赫有名的「雪月美女盟主」凌月，在淫药及



    自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，林傲突然停止了手上的动作，离开了凌



    月的娇躯。



    正陶醉在林傲的爱抚下的凌月，忽觉林傲离开了自己的身体，顿时一股空虚



    难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的林傲说：「啊



    ……不要……快……啊……别停……」心中哪那里还有丝毫的贞操及道德感，只



    剩下对肉欲快感的追求……看着凌月的反应，林傲一阵嘿嘿淫笑的道：「凌总，



    我侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢…



    …」听到林傲的话，凌月心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被欲火给



    掩盖住了，连忙急道：「啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了…



    …快……」边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。



    一把拉起了凌月，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美



    背，慢慢将凌月的头按到胯下肉徘埃轻声的对凌月说：「既然凌总对我服务感



    到满意，现在该轮到你来让我舒服了……」说着说着，轻轻捏开凌月的牙关，便



    将一根粗硬肥大的肉鸥塞进了凌月的樱桃小口内了。



    虽说早已被淫欲给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根青筋



    暴露的丑恶肉牛心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身酥软



    无力，那里还能反抗半分？刚要用舌头将入侵的肉鸥顶出去，却被林傲用手在



    头上一压，整根肉庞忠幌赂滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳了起来，



    无奈的只好顺着林傲的动作，开始对着口中的肉磐掏铝似鹄础



    林傲眼看着名震中国区的灵恸女神清风揽月兼蓝星集团的大小姐凌月终于开



    始为自己口交，肉殴晖反Ρ灰惶跷屡滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒



    适感，更叫林傲兴奋得胯下肉乓徽舐叶叮一手抓着凌月的秀发上下起伏，另一



    只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉



    搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫凌月难受，忽然间，林傲将手指一下



    子给插进了凌月的嫩履冢开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流



    入了凌月的脑海中，终于，凌月放弃了所有的自尊，开始在林傲的指示下，卖力



    的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。



    望着这被无数灵恸玩家奉为女神的绝色尤物，正伏在自己的胯下，用她那张



    高贵的小嘴，上上下下地给他舔着肉牛林傲心中自豪无比。



    女神又如何，在轻狂书生心中，他的女神高贵优雅，高高在上，清纯如雪，



    但还不是照样要被他干，还不是照样要舔他的肉拧



    「轻狂书生，真想让你好好看看，你的女人是怎样乖乖的给老子吹箫的，哈



    哈！」林傲感受着凌月的细心服务，想起轻狂书生，心中得意万分。



    看着凌月渐渐的自动的舔舐着自己的肉牛原本按在头上的手也伸到胸前嫩



    奶处，不停的揉捻着粉嫩的乳头，更刺激得凌月柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，



    从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根肉挪煌５亩抖，凌月纤手按在林傲的两边大



    腿处，嘴上吃得「索索」作响，她的小嘴或含或吮，时卷时吻，林傲被她吃得不



    停喘气。



    林傲心想，就这样射精，那待会不就没戏唱了，连忙推开凌月伏在胯下的头，



    强自镇定调息，好不容易才压下射精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头



    一看，原来凌月受不了欲火的煎熬，忍不住学着林傲方才的动作，左手在自己胯



    下不住的活动，将一只纤纤玉指插入嫩履冢在那儿不停的抽插，右手更在胸前



    玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。



    看到凌月这副淫靡的娇态，林傲再也忍不住了，一把将凌月搂了过来，让她



    平躺在床上，一腾身，压在凌月那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一



    阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的凌月，忽觉有



    人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下嫩麓Γ被一根热



    气腾腾的肉沤艚舳プ。熨藉得好不舒服，哪里还管压在自己身上的是什么人，



    玉臂一伸，紧勾住林傲的脖子，口中香舌更和林傲入侵的舌头纠缠不休，一只迷



    人的修长丝袜美腿更是紧紧的夹缠在林傲的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，嫩



    驴诮艚籼住林傲的肉挪煌５呢四ィ更令林傲觉得舒爽无比。



    吻过了一阵子后，林傲坐起身来，双手托起凌月的圆臀，抓了个枕头垫在底



    下，这才用手的扶着粗硬的肉牛慢条斯理的在凌月湿漉漉的嫩驴诖缓缓揉动，



    偶尔将龟头探入嫩履冢可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得



    凌月全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。



    然而当粗长的肉牛在深入凌月下身嫩碌哪且豢蹋可怕的肉拍侵至钊诵



    颤的坚硬、滚烫，令凌月瞬间清醒了过来，发出一声无比惊恐的尖叫。



    「混蛋！你、你不能这么做啊……快、快点把你的东西拿开！你不要犯错啦



    ……」。



    林傲此刻哪里管得了那么多，没有理会凌月的惊恐大叫，林傲一手扶住肉牛



    龟头在凌月的蜜部沾湿，灵巧的挑弄着那粒可爱的鲜艳肉蒂，弄得心慌意乱的凌



    月娇躯连连颤抖，可怕的滋味逐渐纠缠在心头，使她茫然无措，空虚瘙痒的感觉



    越发的强烈起来。



    浓浓的恐惧洋溢在凌月的脑海。先前虽然也是恐惧，但那时林傲更多的只是



    对她性欲的挑逗，而此时此刻，最可怕的事真的来临了……「别……不要啊……」。



    凌月用尽全身力气挣扎，但她的双腿是不可能将林傲踢开的，只能是无助的



    扭曲身体，做着无力又无用的抵抗。



    面对这么一具香甜可口成熟诱人的美人玉体，林傲终于失去了耐心，龟头放



    过了娇嫩的阴蒂，直直的嵌入了下方一点紧窄细嫩的路炜诔觯轻轻一松，龟头



    进入了一分，又马上被紧窄柔韧的蜜道口挤了出来。再次发力，龟头猛然进入了



    一半，死死的卡在大美人娇嫩的阴道口，终于不再被挤出，反而得到了热情的蜜



    肉死死的包夹，爽的林傲倒抽一口凉气……随着林傲的发力，肉乓坏愕愕某着



    蜜道里挤进……「啊……不、不要！……」。



    凌月发出一声绝望的悲鸣。她能感觉到一根粗长、滚烫的巨物开始撑开她的



    身体，向里面挺入，最可怕的事真的来临了。



    只是，一开始，巨物因为有淫水的润滑，虽然不是很疼，但凌月觉得自己的



    下身随时都可能被撕裂。这是要硬生生撕裂自己的身子吗？可怜的凌月如狂风中



    的树叶，娇躯瑟瑟发抖得厉害。林傲那根散发着油亮光芒的粗长黑硬的肉藕土



    月粉嫩的嫩拢形成颜色上的鲜明对比。



    肉呕乖谝坏愕愕某趴那两片柔嫩隆起的蜜唇，露出里面粉色的嫩肉，紧接



    着，嫩肉被巨棒撑开，像一张小嘴似的，一点一点地把巨物吞入。



    林傲的肉耪庋刻意放慢速度的插入，对于凌月来说却是痛苦的折磨。如果



    他猛地来个长驱直入，就算当时疼得要命，但也不过就只是痛那么一下，忍过去



    就好了。但现在这可是慢动作，肉乓坏阋坏愕亟入，凌月就得承受着由小到大



    的撕裂般的疼痛。甚至意识模糊的产生了幻觉，好像亲眼看到自己柔嫩的下身先



    被撕开一个小口，随后整个身体被撕裂。这样的幻觉，因为剧烈疼痛的存在，居



    然逼真不已。所谓人吓人吓死人，在又疼又怕的情况下，凌月一声尖叫，眼睛一



    翻，居然晕了过去。



    林傲突然傻眼了。



    这个身体成熟的大美女，自己都还没有完全插入，只是插进去了一个龟头，



    她却晕死了过去……林傲当然不愿意干一个毫无反应的美人，连忙伸手过去，死



    死的掐了掐凌月的人中穴，过了片刻，凌月终于幽幽转醒。



    随着林傲肉盼耷榈慕入，下体阴道内可怕的撕裂感传来，即使事先被喂下



    了特制春药，但刚刚清醒的凌月依旧疼得倒吸凉气。她浑身僵硬，颤声的咒骂着



    林傲：「无耻的混蛋！你、你不能这么做……啊，疼啊，快点拔出去，你要是敢



    强奸我，一定会、会后悔的」。



    「干！本少爷我从不后悔！」林傲无比得意的道，「我要你永远记得这一天，



    记得第一个占有你的人是我……林傲」。



    不在浪费时间，趁着凌月轻呼高叫之际，腰部猛然发力，一声轻响，硕大粗



    巨的肉潘坪跛浩屏耸裁矗破开了层层叠叠的娇嫩蜜肉，一插到底，龟头紧紧的



    抵住凌月娇美的花芯。



    「啊……」。



    凌月被这么一下猛然插入，娇嫩无比的阴道瞬间被撕裂，即使是有着春药的



    作用，但无比强烈的痛楚依旧袭遍全身，疼得一声惨叫，绝美的眸子都瞪了出来。



    林傲插入的瞬间，连忙低头一看，自己的肉庞肽陆岷系牟课唬正渗出一



    丝丝淡淡的血迹，极度诱惑，万般醒目。



    「啊！果然是纯洁的处女之身，难怪小抡饷唇簦≌娴拿挥邢氲剑你居然到



    现在还是处子之身……嘿嘿，轻狂书生那个傻逼竟然没有干了你，真是便宜本少



    爷我啦！唔，你的小录械梦叶伎焓娣的上天了……凌月，跟你的处女说再见吧！



    还有，轻狂书生，你这辈子都别想操到凌月的处女膜了」。



    林傲一边挺腰在紧凑而又温暖的蜜吕锎罅Φ某槎着，一边兴奋的嚎叫着。



    伴随着林傲大肉诺姆杩癯椴澹一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，凌



    月嫩轮内的防卫终告弃守，伴随凌月的一声惨叫，林傲的肉旁俅我怀恋降祝



    只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉牛带给林傲一股难以言喻的舒适快感。



    「啊……」破身的痛楚从下身传来，尽管凌月现在已经在药物的作用下小



    早已经彻底湿润了，却依然难以忍耐，失声痛呼了出来，两道清亮的泪痕从紧闭



    的双眼眼角缓缓流下。



    「这就是强奸吗？这就是初夜吗？」事到如今凌月也不再反抗，任由林傲在



    自己身上疯狂地舔着、咬着、抽插着……相比凌月的痛楚，林傲只觉得异常的舒



    爽。凌月刚刚被开垦的处子嫩陆粽异常，在药物作用下异常火热的嫩肉紧紧包



    裹着肉牛还在不断的蠕动着，爽的林傲直吸凉气。而从两人连接的下体处流出



    的嫣红更让林傲异常的亢奋，林傲狞笑着，抓着凌月修直的美腿肉乓幌孪掠昧



    的捣入凌月的小拢胯部撞击着少女的耻部。随着肉诺某槎，一股股粘稠的淫



    水被带了出来，将稀疏的毛发和被处女之血染红的雪白床单打湿。



    「啊……啊……嗯……」凌月娇喘着，声声娇软的呻吟声不断发出。之前空



    虚无比的下身被林傲的肉盘盥，那股充实之感仿佛将破身的疼痛都已经冲淡了



    很多。林傲激烈的冲击带来了强烈的快感，冲击着凌月的心防。



    不久前还是清纯处子的凌月哪里能够抗拒这种快乐的滋味，渐渐高亢的呻吟



    声响彻房间之内，被激烈侵犯的嫩率账跞涠着，紧紧夹着林傲的肉牛被摩擦



    的柔软肉壁滋生出更强烈的快感从下身激荡着她的神经，让她难以自拔的沉醉其



    中。



    「嘿嘿嘿，又开始夹紧了，哦，好爽。」林傲喘着粗气，一边干着凌月紧凑



    的小拢一边揉搓着那一对酥软滑腻的美乳，大嘴时不时的含住其中一点粉红的



    乳头吮吸着，少女酥胸带着一股纯净的芳香让他极为嗜好，在那对乳房上印上了



    一个个浅浅的齿印。



    「轻狂书生，你玩游戏厉害又怎么样，能比得上本少爷么？你在游戏里对我



    穷追猛打，本少爷就先干了你的女人，再慢慢夺走你所有的一切。」报复后的极



    度满足感汇合着下身极度的紧凑舒爽，林傲狞笑着，抓着凌月修直的美腿，肉



    一下下用力的捣入凌月的小拢胯部撞击着少女的耻部。随着肉诺某槎，一股



    股粘稠的蜜汁被带了出来，将稀疏的毛发和被处女之血染红的雪白床单打湿。



    可怕的肉乓幌孪碌木「没入她从未曾有男性生殖器问津的处子嫩拢那股



    可怕的满涨感和撕裂痛苦还有一丝丝充实无比的快感，让她几乎又要犯晕。



    可是，经过第一次昏迷之后，想昏迷也没有那么容易，凌月疼得绝美的脸庞



    一片惨白，小嘴都被咬出了血丝，但总算还勉强的醒着，但疼痛中夹带着淡淡的



    酥麻感让凌月情不自禁的娇喘呻吟着。



    「啊……混蛋！你、你强奸了我……你不得好死！哦……轻、轻点啊……」。



    绝望的泪水汩汩而出，凌月近乎疼的麻木，自己的处子之身，就这样被一个



    自己的敌人夺走。天哪，你怎么能这么残忍啊？



    凌月已经无力咒骂，浑身的力量已都被抽空了，连理智都已经麻木。她现在



    双眼中的绝望已经变成了空洞，像是丧失了灵魂。



    林傲冷冷地看着凌月，低哼一声，说道：「强奸你怎么样？本少爷我又不是



    没有强奸过！嘿嘿……凌月，既然这么没精神，本少爷就帮你提提神」。



    说着，他下身猛然一动，顿时露在外面还剩下的小半截肉牛一下子全部插



    入凌月的蜜道，整个龟头先是把娇嫩的子宫抵得内陷，最后承受不住肉徘看蠹



    硬的力量，子宫口大开，硕大的龟头连同一小部分肉茎，全部挤进了无比火热柔



    嫩的子宫花房里。



    「啊！疼……」。



    凌月绝美无暇的身体陡然一抖，发出一声尖锐的惨叫，浑身颤抖着，双手握



    紧了拳头，指甲甚至都刺破了自己的掌心。



    「呼……」。」



    林傲吁了一口气，感受着大美女凌月嫩虑荒诘某榇ぃ双手开始在她胸前那



    两团饱满丰挺的美乳上尽情的揉捏着。



    「疼……啊哦……轻点啊……」。



    凌月的身体逐渐由僵硬变柔软，红润的小嘴中发出阵阵轻柔的呻吟。



    「嘿嘿，凌总，感觉过瘾吗？舒服吗？哈哈，本少爷我今天不只是要强奸你



    的肉体，还要彻底征服你的身心，接招吧！你也别闲着……」。



    林傲嘿嘿一笑，等着凌月蜜道内强劲的抽搐变得缓慢后，开始挺动起下身巨



    棍，插得蜜汁飞溅。



    林傲心里根本没有半点怜香惜玉的意思，上来就是大开大合的抽插。淫水混



    着开苞的鲜血，令他的肉琶看纬椴迨倍蓟岽罅δΣ磷拍履诘哪廴猓发出「噗



    哧、噗嗤」的声音。春潮声、肉体撞击声，竟然很有节奏，听起来就像是最淫荡



    的打击乐。



    被可恶的林傲强行奸淫，凌月心里无比的绝望又愤恨，先前的开苞之苦疼还



    未消失，硕大的肉啪涂始便开始了惊涛骇浪的抽插，即使凌月被下了春药，但



    这样密集而又大力的抽插，初经人事的她怎么受得了？。



    每每达到疼得昏死的边缘，却偏偏不能干脆的昏过去，立刻就被一个用力的



    撞击疼得清醒过来，令凌月感到痛不欲生。浑身赤条条的凌月躺在豪华的大床上，



    白皙的身体在林傲肉琶土业淖不髦形弈蔚谋话诓甲拧⑺识着。



    大约抽干了几分钟，林傲发现这样的姿势不过瘾，嘿嘿笑道：「凌总，咱们



    换个姿势玩玩……」。



    随着林傲的发力，凌月不得不随着他的动作翻转身子，跪伏在床垫上，高高



    的撅起翘臀，形成了最能满足男人征服欲的狗交式。对于凌月来说，这样的姿势



    倒是一件好事，至少可以让自己像鸵鸟似的埋头，至于身上发生什么事，就随便



    吧！反正这样的玩弄，好过被他盯着眼睛的折磨。凌月再也不愿稍微的抗拒，那



    样只是白费力气。



    凌月由于标准的跪伏着，令她原本挺翘的屁股更加浑圆肥美，那如大桃子般



    的曲线，简直惊心动魄。林傲抚摸着这两瓣迷人的挺翘肉臀，心中很是激动。心



    想：如果自己能永远拥有这对迷人大屁股的使用权，那该是多么令人兴奋的事啊？



    林傲心头无比激动，肉潘浪赖牟逶谧庸花房深处，一手抓着一瓣充满弹性



    的肉臀，一手则在另一边屁股上大力的拍打着，下身的肉琶偷爻槌龅酱竺廊说



    蜜道口，然后又更加快速的插入进去，发出了「噗嗤、噗嗤」的响声。



    「嗯……」。



    凌月发出一声低呼，长时间的抽插，加上春药的效果使得她的身体越来越放



    松，被压抑的快感则逐渐开始强烈起来。而她的身体却不敢有太大的动作。怕牵



    扯到嫩碌纳丝冢破坏这份难得的酥爽快感，又一次陷入疼痛的地狱……死死的



    咬着牙，极力使自己不发出羞人的呻吟，可是那股浓烈的欲望快感，却逐渐的充



    斥在心间。林傲的形象，在这一刻恍惚之间，突然变得高大强壮起来。



    此时的凌月就像一匹母马，被林傲熟练的驾驭着。那两片肥美动人的臀瓣，



    成了林傲最好的战利品，利用它们控制着大美人娇媚的身体，让他可以尽情的驰



    骋。



    林傲扯着凌月一只垂下来的丰硕美乳上一粒晶莹可口的艳红奶头，心头无比



    激愤，用力抽插着，在小腹有力的撞击下，大美人白晰的臀肉都变得更加通红。



    「美人儿，快点睁开眼睛」。



    林傲一边抽插着，一边喘息的说道。而大美人儿像是没听到似的，身体一下



    下被撞击着耸动，眼睛却紧紧的闭着，细细的品味着被这个混蛋奸淫出来的绝妙



    快感。



    林傲眼见凌月不听话，忍不住伸出调皮的手指一夹一扯，一根柔软黑亮的



    毛居然被他被硬生生的扯了下来。



    凌月此刻身体正渐渐步入佳境，体内的快感越来越强烈，突然被林傲这么一



    拔旅，忍不住一声惨呼，身体随之颤抖。敏感细嫩的旅被拔下的痛苦虽然比



    不上被开苞，但也相差不远，使得凌月舒爽的同时，无比的刺痛，名副其实的成



    了痛并快乐着的感觉。



    「睁开眼睛」。



    林傲再次命令道。



    凌月在心中强烈的咒骂着林傲不得好死，顽固地闭着双眼。



    林傲暗暗生气，忍不住又拔下了一根旅，此时此刻，这个女人还在硬挺着，



    这让他很恼火。想让她老老实实的顺从，那就从现在开始，无论精神和肉体上，



    都要狠狠的践踏。



    连续三根旅被拔掉后，凌月儿几乎疼得晕过去，刻骨的疼痛令她的理智出



    现动摇。这个可怕的男人简直就是最邪恶的异端，残酷而强壮，连番的折磨让她



    娜内心深处产生强烈的恐惧，虽然现在表面上还在坚强的承受，但内心却一直在



    矛盾的挣扎，顺从还是不顺从。



    「嘿嘿，贱人，忍吧，你最好继续忍着。嘿嘿……等本少爷我把你玩够后，



    会把你的毛儿全部拔光，再在上面刻上本少爷我的名字，让你一辈子都摆脱不了



    本少爷我的控制。哦，那时候，你不但身子是光溜溜的，小乱彩枪饬锪锏泥丁



    …」。



    林傲猛烈的挺动着，肉培坂鄣慕出，有力的腹部撞击着凌月已经青红一片



    的肥美肉臀，无比得意的说道。



    「不！不要」。



    凌月虽然只是听着林傲的话，脑海中却禁不住浮现出那样可怕的场景。快感



    不断聚集的嫩轮芪В却一片火辣辣的疼痛，如果当真如这个可怕的敌人所说，



    把自己羞耻的阴毛全部扒光，然后再刻上更可怕的名字……凌月低低的呻吟着，



    肥美的屁股情不自禁的迎合着男人的撞击，心头却是一片冰冷。



    如果真的出现那样的状况，自己这一辈子，就算真的毁在这个混蛋手里……



    尽管，其实现在她的身体已经算是被他毁了……「还不睁开眼睛吗？」。



    林傲大力的抽插，娇嫩的处子嫩卤患费钩龃笃大片的蜜汁，四处飞溅着，



    景象极度淫靡。无助的凌月，成熟的身体经过春药的激发，已经变得极度的敏感，



    无边无际的快感在体内久久的盘旋堆积。不知道过了多久，凌月一声尖叫，子宫



    猛烈收缩，阴精飞洒而出，紧凑而幽深的嫩掠泄媛傻囊徽笕涠颤振，终于迎来



    了一次性爱中的至美高潮……迅猛的高潮侵袭着凌月敏感的身体，浑身止不住的



    颤动，包裹在肉色丝袜内的十个脚趾头都忍不住死死的收紧蜷缩起来。长长的仰



    高修长的脖颈，脑袋不受控制的猛烈摇摆，黑亮的秀发随风起舞，四处飞散，嘴



    里不由得发出令天下男人心酥的哭泣般的哀鸣……林傲见到她这么快来了第一次



    高潮，心头无比的兴奋，大力拍了一把白晃晃的美臀，直到大美人儿的高潮悸动



    逐渐平缓，这才又一次抓住一根吧毛，嘿嘿一笑道：「贱人，这次本少爷我再拔



    的话，就不会停止了。嘿嘿……我第一次发现，原来拔女人下体的毛儿也是很有



    快感的……」。



    「不要、不要……只是……只是睁开眼睛吗？」。



    高潮过后的凌月美目一片凄迷，浑身的力气都被抽干了似乎，颤声说着。猛



    烈而无比快慰的感觉使得她的大脑有片刻的空白，心头乱如麻，即不愿意轻易屈



    服，又不想再受到可怕的折磨。更加难过的是，自己的身体逐渐习惯了林傲粗大



    肉诺慕入，变得无比的期待迷恋。



    好吧，就睁开眼睛，看看这个可恶的男人对自己的侵犯吧，只是看看又如何



    呢？反正自己最大的便宜都给他占了去，失去了处子之身，再妥协一次又有什么



    关系……「早这样的话，何必丢掉几根可爱的毛毛呢？」。



    林傲嘿嘿一笑，看到身体已经屈服的大美人儿终于睁开眼睛，又是羞耻又是



    怨愤的盯着自己，心头无比的得意。将双手转移到她纤细的腰肢，肉糯罅Φ爻



    插两下，感受着还没有完全消失的花房悸动，嬉笑着道：「嘿，小美人，我们该



    继续精彩的戏码喽」。



    「哦……」。



    突如其来的猛烈侵袭，使得高潮后无比敏感的凌月无法抑制地发出一声呻吟，



    撑着床面的双臂瑟瑟发抖。那一下突如其来的大力插入，令她觉得自己的灵魂都



    差点被顶出来似的。



    「啪、啪、啪」林傲开始追求自身的快感，肉趴始强而有力的撞击，令凌



    月的身体就像是惊涛骇浪中的小船，来回耸动得厉害，一双完美的酥乳在身下剧



    烈的晃荡着。



    林傲一口气上千次的连串有力撞击挺进，很快便把大美人凌月带入亢奋状态，



    几乎感觉到自己蜜道的嫩肉皱褶，都快要被可怕的肉拍テ剑花房深处的子宫口，



    已经被硕大的龟头进进出出，撞击得失去最初的弹性，无比火热激情的迎接着肉



    诺那窒，身旁不远处洁白的被单上被他随手丢落的几根旅，与身下床单上点



    点落红，刺激得娇媚的大美人不住的颤振哀鸣着，感受着身后强壮男子可怕的力



    量与似乎不知满足的冲击以及超人的性能力……突然间，被干得浑身发酥的大美



    人凌月，双腿一阵发软，忍不住跪倒了大床边缘，小嘴张得大大的，大口大口的



    喘息着，眼神越发的迷茫起来。



    林傲一时间没有料到，肉磐蝗患渌孀琶廊硕臀部下落，一下子插了个空，



    看着大美人迷人的小狗爬的姿势，暗暗吞了一口唾沫，干脆也随着她跪了下来，



    抱住肥美诱人的大屁股，肉庞质青坂鸵簧，狠狠的插了进去……「哦……好深！



    你这混蛋……」。



    凌月感到自己的嫩乱幌伦哟涌招榈轿薇鹊某涫担心儿都快要酥了，尽管不



    想承认，心里却十分的明白，自己的身体，算是已经屈服在林傲的淫威之下了，



    螓首深埋在被子里，小嘴微微张开，又像是在无声的呻吟、又像是承受不住冲击



    的喘息。



    林傲大感得意，征服这个灵恸第一美女法师的意气越来越风发，双手死死的



    抓着一对迷人的肉臀，手感无比的丰美。林傲的直觉察觉到自己双手在揉捏她臀



    肉时，她的感觉似乎也同样是更强烈也更舒服。



    这时，林傲调皮的忽然抽离了深插在凌月嫩履诘娜牛没等感到空虚难耐



    的美人儿发出抗议之声时，又是紧接着一个最有力量的撞击，肉盼薇茸既返纳



    深插入进去……「啊啊啊……臭流氓！死混蛋……噢噢噢噢，好、好深，你插得



    太、太深啦……唔唔，要、要受不了，受不了啦……喔喔喔，又、又要来啦……」。



    凌月无比羞耻的低低吟叫着，嘴儿控制不住的大声呻吟着，感受着这股疯狂



    的力量，简直让她舒爽得快要发疯啦……「嘿嘿，凌总……你早点这么配合，哪



    里要受开始的折磨呀？嘿！把你的大屁股翘高点嘛，对对对，就是这样子……嘿



    嘿，我干死你」。



    林傲疯狂的大叫着，猛烈的挺进着，肉诺乃俣燃蛑毕袷锹泶镆话悖又像是



    一根粗大的水泵，将凌月娇嫩嫩吕锏拿壑全部的抽了出来。



    凌月本能的做好准备，期待着接下来的撞击，这种可怕的力量，让她止不住



    的屈服，无法与之抵抗。无比舒爽的快感，使得她不得不沉沦下去……「舒……



    舒服……啊」。



    凌月的心儿几乎悬在半空中，双腿猛然绷紧，笔直的岔开，汹涌的情潮快感



    湮没了所有的理智，放声的大叫起来，表达着自己心中的愉悦……而林傲就跪坐



    在她的双腿间，抓着丰美臀肉的大手将她迷人的白嫩臀缝分得很开很开，让硕大



    的肉沤出狭小柔嫩嫩碌木跋蟾加显眼，就连那朵满是褶皱的小巧圆润的肉色



    肛菊，都无比淫靡的凸出起来，一张一合的样儿，分外迷人……「啊啊啊啊……



    要、要来啦！又要来啦……混蛋！我、我不要啦，噢噢噢，呜呜呜呜，来了……」。



    凌月就像是上了发条的木偶，浑身止不住的颤抖着，嫩滤浪赖墓孔×怂洞



    的肉牛不让它轻易的离开，子宫内无比酥爽的收缩，大汩大汩的阴精喷洒出来，



    猛烈的摇晃起脑袋，感受着这无比快美的至高巅峰的冲击，整个魂儿都飞了起来。



    林傲疯狂占有着凌月的身体，品尝着少女娇躯的一切美妙之处。



    「和这样的人也会有感觉，我怎么会变成这样？」凌月羞耻地想。



    凌月感觉自己的欲火越积越盛，随着阴道的充实，随着多个敏感区受到的刺



    激，她开始了飘在云端的感觉。



    没过多久，一双有力的大手把凌月的身体翻转了过来，凌月白嫩的丝袜美腿



    被压在胸前，膝盖死死地滴在凌月的乳房上，身体如同被打了个折，压得死死的。



    充血红肿的嫩拢再一次被强行撑开，以最大限度的容纳林傲大肉棒的插入。



    这样的姿势插得很深，给凌月带来的性刺激更大。



    耀武扬威的大肉棒枪枪见底，直捣子宫。凌月的快感急速上升，娇嫩的阴道



    内壁混和着灰白色的黏汁，夹杂着片片落红，从阴唇里一点一点的渗透出来。



    大约抽插了几百下，林傲的浑身开始冒汗，略有疲惫。他放下并抱住凌月的



    大腿，改成坐在床上，这样双腿并拢，女人的阴道自然就会夹紧，一双笔直的肉



    丝美腿高高竖起，一只白嫩的小脚上还套着一只黑色漆皮的红底高跟鞋，另一只



    高跟鞋早在林傲玩弄凌月性感丝足时则滑落到了床边。



    此刻，那尖细的８ｃｍ鞋跟朝着天花板，伴随着凌月的晃动而不断摇晃着。



    此时此刻，任何人都知道凌月的身上发生了什么。



    「啊……啊……啊……」。



    林傲发出了快乐的呻吟，看着凌月气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深



    的满足感。



    他低下了头，粗黑的肉耪从翻起地大阴唇里进进出出。



    「哈哈，轻狂书生的女人被老子操了」。



    林傲的心里一下全是征服和报复的快乐。



    凌月紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。



    林傲熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己带



    入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛



    苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她也不允许自己的身体在这样的时候有快感，



    她想抑制，可自己的意志在这样的地方又显得那样的无奈。



    她只有拚命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的大腿、小腹、乳



    房一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出「荷荷」的声音。



    「已经喷了这么多浪水，别再装了。你外表虽然冷艳但其实骨子里就是一个



    性欲很强的骚货啊！别再做抵抗，好好享受吧」。



    「我……我……我不骚……」凌月呻吟着辩解道。



    「哼，瞧你这股骚劲，老子今天非把你干翻不可！」林傲一边狠狠地干着凌



    月，一边淫笑道。



    干了一会后，林傲紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他的龟



    头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺



    到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。



    本来就罕见的巨大肉鸥加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。



    凌月感觉自己被抽干了灵魂。



    「我真的是这样的女人吗？」。



    凌月感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到



    了突破的空间，她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。



    「好极了，就是这样。美人儿，很爽是吗？」。



    林傲象发情的公牛一样喘着气。



    「不是……我求你……停下……」。



    凌月在呻吟里流着眼泪哀求。



    「啊……这不……是你的……真心话……你想要的……啊……是吧……」。



    「不是……」。



    凌月小声地喊着，她的心里也在这样狂呼，「不！我不是这样淫荡的女人啊！



    不是」。



    「还不承认吗？你下面的骚氯春艹鲜蛋　埂



    阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声



    音。



    凌月在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感



    觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被强



    奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。



    「不要啊……」凌月在心里呼喊着。



    但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己阴道中强奸自己的阴茎收紧二十



    岁的成熟身体像在渴望着被这个巨大的对象抽插，甚至被它刺穿。



    包裹在肉色丝袜内的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了林傲光着的背上，丰



    满的大腿也从林傲的肩膀上滑下，夹紧了他粗壮的腰。



    林傲也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上，



    很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。



    「来吧……我要……好好爱你……啊……啊……」。



    林傲的脸扭曲着。



    「啊……不……不……」。



    凌月已深陷在性欲的狂潮之中，可意识里还觉得自己的做法不对。



    她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。



    那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，凌月不能够抑制，断断续续



    的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，这么长时间的煎熬已使她身心疲惫，一个臭气熏



    人的嘴凑了上来，吸住了自己娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸干，舌头也被柔软



    湿润的东西搅拌，凌月不能自持地用自己的舌头迎合着。



    林傲猛烈地吻着，还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，女人只是他



    泄欲的工具，可眼前这个身份高贵的雪月美女盟主却让自己体验了从未有过征服



    的欲望和刺激，让他感觉到性交是可以让心灵和肉体同样地快乐。



    看到凌月这副淫荡的样子，林傲忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，



    双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一



    声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻



    击，只见凌月终于忍不住叫道：「啊……不行了……好……好舒服……我……我



    泄了……我完了……」两手死命的抓着林傲的肩头，一双修长丝袜美腿更是紧紧



    的夹缠着林傲的腰部，浑身急速颤抖，嫩履廴庖徽笄苛Φ氖账跫薪簦好像要把



    林傲的肉鸥夹断般，嫩律畲Ω紧咬着肉哦ザ瞬蛔〉奈吮，吸得林傲浑身急



    抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自嫩律畲急涌而出，浇得林傲胯下



    肉挪煌６抖，只听林傲一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住凌月



    粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……忽然肩上传来一阵剧痛，原来凌月受不了泄



    身的极度快感，竟然一口咬住林傲的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一



    痛，居然将林傲那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的凌月，全身的力气



    彷佛被抽空似的，整个人瘫在林傲的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着



    一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的



    红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。



    看着凌月这副妖艳的媚态，林傲内心有着无限的骄傲，什么孤傲的美女。



    管他是什么蓝星集团的大小姐，到最后还不是被我干得魂飞魄散，虽然胯下



    肉呕故怯舱钦堑慕腥四咽埽他还是不想再启战端，凌月那柔软如绵的娇躯紧紧



    的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令林傲



    感到万分舒适。



    慢慢的扶起了凌月伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，



    看着凌月绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更



    添几分妖异的气氛，只见凌月还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由林傲摆布，



    一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另



    一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉鸥在嫩履诓蛔〉奶动，只见高



    潮后的凌月，仍沈醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和林傲入侵的舌头纠



    缠在一起，对林傲的轻薄丝毫不觉。



    约略过了半个小时的时间，林傲只觉嫩履诘囊水再度缓缓流出，口中的娇



    哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将凌月抱起身来走下床榻，



    凌月本能的将手脚缠住林傲的身体，林傲就这样的抱着凌月在屋内到处走动。



    在一阵颠簸之中，凌月渐渐醒了过来，一见林傲毫不放松的继续肆虐，不由



    得一阵慌乱，极力想要挣脱林傲的魔掌，口中急忙叫道：「啊……不要……放开



    我……不行……」双手不住的推拒着林傲的肩膀，一颗首不停的摇摆以躲避林傲



    的不断索吻，谁知林傲一阵哈哈狂笑的说：「放了你，这不是开玩笑吗？能和名



    震中国的蓝星大小姐共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可



    是我还没过瘾呢，来，我们再来」。



    话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。此刻的



    凌月，在体内淫药的效力下，虽然全身酥软无力，但是林傲的肉偶笆种溉粤粼



    嫩潞途栈蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着嫩律畲Γ才刚经历过高潮快感的



    凌月那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无



    力的扶在林傲的肩膀上，认命的接受林傲的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越



    大……就这样抱着凌月在屋内四处走动奸淫，就算是妓女也很少经历过这种阵仗，



    更别说是初经人伦的凌月，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵



    酥麻快感，又那是初尝云雨的凌月所能抗拒的，渐渐的，凌月发现自己的嫩抡



    迎合着林傲的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着林傲的动作连绵不绝的



    传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着林傲的腰部，更令凌月觉得万分羞愧。



    看到凌月终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，林傲这时也觉得有



    点累了，再度张嘴吻向凌月的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，



    双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将凌月插得咿呀直叫，由嫩履



    传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云



    散。



    只见凌月的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在林傲的腰上，柳腰粉臀不住



    的摇摆上挺，迎合着林傲的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：「啊…



    …嗯……好舒服……快……啊…再来……哦……好美……啊……不行了……啊…



    …啊……」一张迷人的樱唇，更主动的在林傲的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻



    着，双手在林傲的背上抓出一道道的血痕……大约过了盏茶时间，只见凌月全身



    一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住林傲的腰部，口中一声长长的尖叫：「啊……啊



    ……不行了……我泄了……」柳腰往上一顶，差点把林傲给翻了下来，林傲只觉



    胯下肉疟恢芪嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，他用健壮的胳膊轻柔



    地挽起凌月柔美的脖子，把她从床上拉起，女总监那足以令无数明星模特自卑的



    骄傲身体被她拥入了怀里，柔软而充满弹性的乳房被自己的胸膛挤压变形，肥大



    的手掌在背后插入女总监柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。



    凌月的双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了林傲满是肌肉的手臂，



    四片嘴唇还是紧紧贴在一起。



    林傲开始加大了力度。



    美丽的女总监再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺



    起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。



    「啊……」只是在突然间，仿佛被电流击中。



    「来了。」凌月混乱的心里这样想。



    仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，「呃啊……」凌月一下抱



    住林傲的脖子，肉丝小脚也用力夹紧。



    「我不行了……」林傲的肉乓部煲爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。



    「啊……啊……啊……」。



    林傲发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着健硕的身体抽插，他直起了腰，凌月喘



    息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在了床上，双腿仍夹在他的背上，乌黑的



    长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。



    「啊……」凌月高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去。



    林傲终于也到达了极限，猛然一个深插，龟头死死的卡在娇嫩的子宫里，大



    叫一声：「啊啊！好凌月，本少爷我也要来啦，我射、射死你……啊啊啊」。



    「不……不要射进去，今天是危险期……啊！混蛋……」。



    高潮中的凌月发出哭泣般的哀求，身体一次次的痉挛，没有半点气力可以推



    开身后的林傲，只得眼睁睁的看着可恶的家伙把无比滚烫浓稠的精液，全部一丝



    不漏的射进自己的子宫深处……林傲龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，



    急忙抱起凌月的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入凌月的



    嫩律畲Γ射得凌月全身急抖，一张口，再度咬上了林傲的肩头，双手双脚死命



    的勾住林傲的身体，阴道淫水急涌而出，热烫烫的浇在林傲的龟头上，烫得林傲



    肉乓徽蠖抖，林傲狂吻着她挺起的胸膛，龟头一阵颤动，在女总监的子宫里喷



    射出大量的精液凌月虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了床头上。



    「竟然被他强奸了……」。



    凌月模糊的意志已经不能够再多想些什么，快感过后重新被羞耻包围。



    凌月荡人心魄的侗体，雪白的身体一动不动地躺在床上，只有骄傲的乳峰还



    在上下起伏，被撕扯在身下的制服衬衫已经不能再遮掩什么，裙子丢在床下，修



    长的玉腿悬挂在林傲的肩膀上，黑色的蕾丝丁字裤和肉色的连裤丝袜还被挂在腿



    上，已经被流出的混浊液体打湿。



    几十分钟前她还是个高不可攀的总监，可现在谁都可以看出她只是一个刚被



    强奸的美女。



    林傲伏在凌月身上大口大口的穿着气，能干了凌月这样身份高贵的美女是他



    从来没想过的事情。



    林傲全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在凌月身上不住的大口喘气，



    整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，这



    才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，



    整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的凌月，虽然早已昏睡过去，可是双手双



    脚却仍旧紧紧的搂住林傲的身体，丝毫不曾放松，费了好一番功夫，才轻手轻脚



    的放开凌月的束缚爬下床来，从包中取出药物处理好伤口，心中不禁暗道：「这



    小妞真看不出来，居然会有这种习惯，以后还真得小心点…」。



    一想到这里，不禁回头朝床上看去，只见一具雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形



    的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，分明是刚刚自己的战绩，尤其是光滑洁白的



    嫩驴诖α鞒鲆还砂鬃堑呐精，夹杂着片片落红，沿着细密的股沟流到白色的床



    单上，更加添几分凄艳的美感，看得林傲胯下肉旁俣却来烙动，可惜在经过连



    番激战之后，着实有些力不从心。



    望着大字摊开躺在床上不省人事的凌月，笑着说：「清风揽月，别着急，以



    后还是有你乐的。今天真是过瘾，以后么，慢慢玩，轻狂书生那个绿帽小王八，



    嘿嘿，你女朋友的头筹我先拿了」。



    林傲倒了一杯水，边喝边打量着凌月莹白如玉的胴体以及绝美的容貌，凌月



    那完美火爆的身材，加上妩媚动人的容貌，有如那能勾人心魄的绝色妖姬，叫林



    傲真是越看越爱，不由得伸出双手在凌月身上不住的游走爱抚，心中暗想：「这



    个小妞人长得那么美，费了我好一番功夫，好不容易才弄上手，就这样放手的话，



    不是太可惜了，而且老子还没尝到后门的滋味，要好好的想个办法，多干她几次，



    最好把她妹妹也弄上手，来个姐妹双飞，嘿嘿」。



    于是林傲来到摄影机旁，将看了看拍摄好的录像，将内存卡取出，又拿出手



    机对凌月拍了好几张裸照，借此来要挟她，将东西收好，林傲一阵淫笑道：「嘿



    嘿……有了这玩意儿，我就不信你能飞出我的手掌心……」。



    回头看着床上一具欺雪赛霜的迷人胴体横陈，忍不住又回到床上，对着昏睡



    中的凌月又是一阵轻薄，双手不停的她身上四处游走，林傲只觉凌月的肌肤细致



    滑嫩，叫人爱不释手，可惜今天已经发泄多次，实在是不堪再战，所以只能占占



    手上便宜，不知不觉的就抱着凌月睡着了。



    夜里，凌月悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉双腿间的私处紧贴着个热呼呼、



    硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沈甸甸的压力，急忙睁眼一看，这



    才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前巨乳而沉睡着，那



    男人一副卑猥琐亵的可鄙模样，嘴角还不时的滴下一丝口涎，正是那夺去自己贞



    操的林傲，而自己居然紧搂着那个淫贼，私处紧贴在那人的肉牛鹅蛋大小的龟



    头微微陷进两片娇嫩的阴唇，凌月心中一惊，整个人吓出一身冷汗，这才想起之



    前所发生的事，两串晶莹的泪珠不由自主的又滴了下来。



    慢慢的取下林傲搁在胸前的手，发现自己下体一片狼藉，在那大腿内侧的肉



    色丝袜上，还留有一道暗褐色的血迹，想到自己居然失身在这个混蛋手上，而且



    看这样子他还不打算放手，想到自己平时洁身自好，竟为了一时疏忽而落到这等



    下场，不禁悲从中来，泪水如泉涌出。



    想到刚才的景象，再看到如今自己的样子，不由心中一阵暗恨，如果现在手



    上有把刀子的话，一定会在林傲身上刺上一个大窟窿。



    但是看着曾在床上紧紧抱着自己的林傲，心中居然浮起一种难以言喻的感觉，



    昨日情景一幕幕浮上脑海，周身竟然没来由的起了一阵燥热，此刻的凌月心中居



    然起了一个疑惑，尽管此人长得其貌不扬，而且自己还是在强暴之下失身于他，



    但毕竟是自己的第一个男人，虽然说是被强暴，但一想到那种从未经历过的极度



    快感以及自己当时的反应，脸上没来由的一热，内心不由起了一阵迷惘，暗暗叹



    了口气。



    刚才的情景历历在目，愤恨得全身直抖，尤其是下体私处一阵阵火辣辣的疼



    痛，想到自己清白的女儿身竟然受到如此糟蹋，几乎就要昏了过去，急忙抬手将



    林傲推下了床，林傲也因此而醒来，看着悲愤的凌月不禁一阵得意的坐回床上，



    凌月看到林傲一丝不挂的坐在床上一副小人得志的得意模样，心中悲愤得连话都



    说不出来，整个人呆站着不停的发抖……看到凌月整个人有如灵魂出窍般呆立在



    一旁，林傲居然还火上加油的开口说道：「我那么尽心尽力将你服侍得欲仙欲死、



    凌总满意吗？哈哈……」「畜生」凌月狠狠的盯着林傲的骂道。



    林傲不以为意，口中不住的淫笑着说道：「嘿嘿……如今你已经是我的人了，



    我劝你还是乖乖的听话，好好的顺从于我，我保证一定会好的爱惜你的……」。



    「我一定会报警，让你坐牢的。」凌月咬牙切齿的说道。



    「去报警吧，反正我无所谓，先不说法律能不能判我坐牢，你的裸照倒会先



    被放到网上去任人欣赏了，还有，灵恸第一美女法师的性爱视频一定会很受欢迎



    吧」。



    林傲掏出手机扬了扬，然后又指了指床边的摄影机，得意的笑着。



    凌月没想到林傲竟然还拍了她的裸照和视频来要挟她，急忙上前想抢手机，



    无奈被林傲侧身躲过。



    「哈哈，凌总还是自己好好想想吧！」林傲将手机收好，起身穿好衣物，便



    离开了房间，只留下一身赤裸的凌月瘫坐在床上默默哭泣。



    此时凌月瞧视着上方的天花板，一双大而灵动的双眸，此时已经积满了泪水，



    两道清流自她的脸颊流下。她那原本雪白娇嫩，充满青春和活力的身子不停的抽



    搐着，刚刚经历的可怕遭遇，被人迷奸，不仅仅摧残着凌月的身体，甚至让她的



    心都崩碎了。她没有想到，原本天之骄女一般的她，所有的一切都是那般的美好，



    却在这一天中完全改变。她的身上，雪白的美乳上面布满了被林傲狠吸的吻痕。



    虽然一切已经结束，但是林傲对她的折磨，恐怕在她心里永远也无法消失。此刻



    她雪白的双腿都不能合并，一双雪白修长的双腿中间，原本粉嫩可人的阴户，在



    林傲疯狂的糅虐下，红肿到甚至无法合闭，只是双腿轻轻一碰，稍一摩擦，就让



    她疼的几乎要死。她轻轻的啜泣着，咬着自己的嘴唇，几乎崩溃的蜷缩着身子，



    小心的挪动着自己的双腿，用自己的膝盖缓缓压住饱经蹂躏的雪白美乳上，压着



    那两个无数男人想要把玩的奶子。光滑的背脊和着纤细的腰身，丰满的臀部，随



    着她的动作，化成了完美的弧线。凌月想到了去死，但是却又没有这个勇气。她



    感到自己是那么的无助、无力，多么希望这一切只是场噩梦，只要再次睁开眼睛，



    一切就可以恢复原样，自己再次回到雪月工作室，再次在朋友的围绕中，开心的



    生活。但是这一切，显然都仅仅只是一个梦，一个难以实现的奢望。



    想着想着，先前迷药的药性似乎又起了作用，疲惫不堪的凌月，在酒劲和迷



    药的双重作用下，昏昏沉沉的睡了过去。



    而这时，就在凌月隔壁，猥琐的胖老板见林傲满面春风的离开后，立马迫不



    及待地推开了凌月的房门。



    凌月迷茫的感觉嫩驴谡被一根烫热的异物慢慢插入，她迷茫的看了一眼翻



    盖身体，隆起的被子，一时间没反应过来的她，还以为林傲又回来了，心想反正



    自己已经被他干过了，一次和两次又有什么区别呢？因此便不再反抗。



    没等她说话，就感觉私处内的肉牛忽然，用力的一挺，顿时，她头颅一仰，



    「啊」的惊呼一声……惊呼完，就感觉阴道内肉趴始抽插起来，还有感觉胸部



    一边被揉搓，一边被吸吮，顿时一阵充实，空虚交替，酥，麻，痒等多种美妙的



    感觉传递到脑中，原本就处于迷茫的她，一时间脑海一片空白，也不管为何来到



    这里了，主动将双腿竖立大大分开，挺胸迎合被内的男子，接受他的抽插，并张



    开红唇情不自禁的娇吟道：「啊。啊。啊……」。



    随着身上男子抽插的力度加大，盖在两人身上的薄被被掀了起来，在被子跌



    落地上时，里面的情况也暴露无遗，凌月原本满脸艳红，迷离迷茫的眼神，在看



    见此时的画面时，她先是愣住了，脑海完全一片空白完全无法思考，接着她被吓



    傻了，看着眼前的男子脑袋，什么美妙快感，忽然全部消失不见，下一秒后，凌



    月满脸苍白，表情惊吓，眼神惊恐失措，娇手按在胸口的地中海的男子脑袋，用



    力推着，恐惧万分尖叫道：「啊……不要……嗯……不要……停手……嗯……不



    ……」。



    原来凌月在被子翻开后，低头一看，发现埋头吸吮奶子的头颅竟然是个地中



    海，她当时一愣接着她就知道身上的男子不是林傲，同时，脑海很自然回忆起昨



    晚与一个胖老板签约，那个人就是地中海的，那一刻她已经基本确定身上的男子



    就是胖老板……原本以为身上的男人是林傲的她，已经顾不上悲痛了就本能的挣



    扎尖叫起来。



    趴在凌月身上肆虐的胖老板，抬起头，只见他，眼睛细，嘴唇厚大，身材肥



    胖，如同猪人般难看，被吸吮的乳头坚挺着，沾满他的唾液，凌月的私处本能包



    裹着他肉拧８惺芩酱Ρ怀椴迨贝来的快感，感受私处本能的流出淫水，她无比



    凄惨的尖叫一声道：「啊，不……」。



    可是，胖老板没有让她多叫一声，双手松开刚好握住的嫩奶，夹着凌月的脸



    庞，就满脸兴奋的低头对着红唇疯狂索吻……「啪啪啪」，「唔唔唔，呜……」，



    猛烈的抽插声，凌月瞪大眼睛看着胖老板，用力扭头想挣扎，不过被胖老板固定



    头颅无法反抗，最后流着泪痛哭起来，并且双手改为用力捶打拍打胖老板手臂…



    …可是在胖老板大力的抽插下，凌月力气越来越弱，不但如此，她还悲痛耻辱的



    感觉快感连连，私处淫水越流越多，没多久，她苍白的脸色，再次艳红起来，呼



    吸也娇喘起来，力气已经使不上劲，竖立大张的双腿无力的垂下架在胖老板大腿



    上了，流着泪，悲痛的享受胖老板的抽插……样貌娇美，娇体成熟性感的凌月，



    满脸艳红泪痕，眼神空洞绝望，看着房间顶部，流着泪，双手握住床上的被单，



    嘴唇红肿，脖子几个微红的吻痕，刚好一手握住的双峰，一边正被胖老板吸吮着，



    一边雪白的圣峰中央花生米大的坚挺通红的樱桃，沾满胖老板口水，明显被刚才



    吸吮过，修长的双腿被胖老板双手按在肚子上，完全暴露无遗的私处正接受胖老



    板无情的抽插，不过，肉琶恳淮蔚慕出都带出大量的淫水……凌月虽然酒醒后



    被逼接受如同猪人般难看的男子强奸，但是身体的本能却背叛了她，加上林傲用



    在她身上的秘制春药，她虽然悲痛欲绝，但是身体的乳头被吸吮，私处被抽插时，



    各种快感却无法阻止的传递到脑海，导致她淫水不停的流着，也因为如此，凌月



    半张红肿嘴唇，发出悦儿诱人的呻吟声：「啊，啊，啊……」。



    忽然满脸艳红的凌月，眉头微皱，接着眼神痛苦挣扎，握住床单的双手用尽



    全力的捉住，脸色变成潮红，娇体一阵痉挛，忍不住痛苦并无可奈何的娇吟一声：



    「啊……」。



    胖老板感觉包裹着他肉诺囊醯揽焖偈账酰他知道觊觎已久的美女在清醒的



    状态下被他干到高潮了，这么一想后，胖老板就忍不住了，猛烈抽插几下后，也



    忍不住了，当即，肉庞昧ν私处深处顶去。



    还在被逼享受高潮余蕴的凌月，感觉私处内肉诺囊煅。顿时知道要发生什



    么事情，立刻满脸惊恐，无比慌乱，双手用力推胖老板身体焦急道：「不要，快



    拔出来，不要射在里面，会怀孕的，求你不要，嗯……不……呜呜呜……」。



    还没等她说完，就清晰感觉私处内的肉排缟浞⑻痰囊禾迳浣私处深处，当



    时就悲痛惨叫，一天之内连续被两个男人强奸内射，此时的凌月完全崩溃了，大



    声痛哭起来……胖老板内射后，没想到凌月如此激动，因为害怕被人发现，当即



    急忙拔出肉牛要劝说凌月，可是还没等他开口，凌月就坐起来，眼神悲痛，憎



    恨的看着他，抬起用力就是一掌，「啪」的响亮一声，凌月痛哭着怒骂道：「呜



    呜，禽兽，呜呜……你滚，我不想看见你，呜呜……」说完要抬起一巴掌。



    「啪」的一声，被打懵的胖老板回过神来，或许是知道凌月的身份高贵，自



    己惹不起，胖老板不但没有暴怒或者反击打凌月，而是急忙下床，满脸慌乱的拿



    起地上的衣服就冲向房门，快速穿好衣服后，就打开门满脸不安失措的走了。



    「砰」的一声，凌月知道胖老板走了，一边痛哭一边急忙那些床头柜的纸巾



    擦拭流着混合精液的私处，擦拭完后，凌月一边痛哭的走进浴室。



    当凌月拨通书生的电话。



    「凌月，你昨天去哪了，那么晚了还没回来啊，你电话又打不通，真的把我



    们给急死了」。



    书生还是一如既往的那般关怀着凌月。



    「书生，对不起，我和风华集团的老总签完合同后就会回家一趟了，一时间



    忘记给你打电话说了，电话也刚好没电，我今天就在公司睡了，不回去了」。



    凌月听着书生关怀的话语，想着自己已经配不上书生了，就忍不住落泪。



    「那好吧，凌月你不要太累了，早点休息哦，我跟小雪，秦韵她们说下，她



    们也都快急坏了」。



    「嗯，好的，书生再见，晚安」。



    「晚安」。



    当凌月挂上电话后，早已经泣不成声了。



    凌月想着自己的悲催遭遇和未来将要面临的糅虐，除了哭泣还能做什么呢？



    毕竟她还是一个年轻女孩而已，碰到这种事情一受到威胁，就那么轻易地就妥协



    了，根本没有反抗的勇气。



    一直到了中午十二点多，凌月下身的疼痛感稍缓，终于可以行动，她走进浴



    室，温热的水喷在她晶莹如玉的肌肤上，她把沐浴液一遍又一遍涂抹身上，手指



    深入红肿的阴道抠挖时感到一阵疼痛，林傲射在她体内的大量精液还在不断从阴



    道中流出，失身的屈辱让她热泪再次夺眶而出，心想：「就算洗上千遍万遍又如



    何，体内的污垢能洗掉吗，自己终究再不是以前的凌月了。



    水汽在整个室内升腾，凌月好像被浓雾包围着。气氛很静，除了偶而发出的



    一两声水响，可以听到窗外的虫鸣，世界显得如此静谧。此刻她全身被热腾腾的



    水汽包围，她仍然心如死灰，但女儿家的爱美好洁之心却与生俱来，不一刻，就



    已将娇躯洗得干干净净，又依稀恢复了往日的光彩。



    下午，凌月终于从ＸＸ酒店回到了工作室，还好书生他们还没有回工作室，



    因此到没有暴露出什么。听着工作室大家对她的嘘寒问暖，她只有一种想哭得冲



    动，但是又不敢哭，她根本不敢让书生他们知道她的事情。</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（02）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：13457。



    第二章 惨遭强奸的秦韵。



    几天过后，凌月逐渐从被林傲强奸的阴影中走了出来。



    这天中午，工作室大厅里其乐融融，当看到书生进来的时候，凌月便已经兴



    奋的冲书生说道：「书生，好消息」。



    书生为之一振：「什么好消息？」。



    凌月笑道：「一个星期后，灵恸将推出第一波全国范围内的玩家比武大赛，



    这次不再是团体ｐｋ，而是个人ｐｋ，而且，奖励非常的丰厚」。



    「什么奖励？」这个是书生最关注的东西。



    凌月秀眉轻扬，道：「第一名，一件鬼器装备，甚至有几率抽到仙器，反正



    最低是鬼器，另外，等级  ３，第二、第三各有一件天器，等级  ２，第四至第



    十，均有一件地器，等级  １，第十至第十六，一件暗金器，等级  １，怎么样，



    这次灵恸很大方吧？」。



    书生欣喜道：「真的啊？第一名是鬼器或者仙器装备的奖励，还有连升３级？」。



    凌月点头一笑：「嗯啊，我骗你干什么，你可以自己看系统公告，现在全灵



    恸的玩家都几乎在谈论这个，嘻嘻，咱们雪月这次一定要崭露头角，多拿下几个



    奖励名额」。



    这时，冰茶打开了她的笔记本，放在茶几上，笑道：「书生自己过来看」。



    书生立刻走过去，果然，在灵恸的主页上，一副巨大的宣传画处在正中心，



    一柄剑、一杆枪横在宣传画中间，一竖行龙飞凤舞的毛笔大字DD「剑指天下」，



    大概就是这次比赛的名称吧，很是震撼！而且，后面还有背景图，赫然是一个全



    身极品装备的法师ｍｍ和另一个一身铠甲装备的剑士ｍｍ，很眼熟。



    「靠！这……不就是凌雪和凌月吗？」书生惊讶的问道。



    凌雪笑道：「是啊，今天上午的时候，灵恸公司的人已经打电话征求了我和



    姐姐的意见，我感觉反正不吃亏，于是就同意让他们用我们的游戏形象了」。



    书生顿时释然，如果书生是游戏公司的老板，书生也会选择凌雪和凌月来当



    游戏宣传形象大使，毕竟请大明星要花许多钱，而且那些明星的姿色与双胞胎相



    比之下逊色太多，更重要的是，凌雪凌月是雪月的灵魂，而雪月在中国区的声望



    更是如日中天，这就更加要选择雪月当灵恸代言人了。



    秦韵道：「这次剑指天下的比赛，基本上最有诱惑力的就是前三名了，咱们



    雪月最有实力冲击这三个名额的，便是书生和凌雪凌月了，所以，你们三个在之



    后的一个星期内，应该全力提升自己的等级，其余的事情都不用再管了」。



    凌雪眨了眨眼睛，道：「秦韵姐你也可以的啊」。



    秦韵不由失笑：「我？一个小法师，遇到菜鸟还好说，一旦遇到了地狱火之



    类的高手，根本就没有丝毫的胜算，我了不起能进前百吧……」。



    凌月说：「反正，我们努力提升等级就是了，秦韵姐继续跟我们一起练级，



    书生仍然单刷去，争取六天之后等级到１１０级」。



    六天后，游戏中。



    「叮…」。



    系统提示：恭喜你，你战胜了玩家风云决，获得了继续晋级的机会。



    书生哭笑不得，没想到能够打进这一步的玩家居然还会那么白痴，高手法师



    在没有队友保护的情况下才不会使用高级魔法，通常都是靠冰箭术和火球术等快



    速魔法来取胜，哪有这么傻站在那里吟唱魔法的。



    于是，书生上午的比赛就到这里了，下午将从１点钟继续开始比赛，留在线



    上也没有什么事情，干脆下线呼吸一下新鲜空气好了。



    来到工作室的大厅里，捧着一本杂志看了一会，挺无聊，全是花边新闻，例



    如什么大学女生在男生宿舍睡了一夜第二天发现床上有三个男生惟独没有自己的



    男朋友，诸如此类，反正全是没有礼义廉耻的信息，中华浩瀚五千年的传统美德



    几乎都被败光了。



    直接丢掉了那本杂志，重新拿了一本书看，是冰茶喜欢的呼啸山庄。



    没过多久后，第二个下线的ｍｍ走来了，赫然是夏天。



    书生笑道：「哟，夏天美女胜利归来了？哈哈，恭喜恭喜啊」。



    夏天气呼呼的说：「书生哥哥不要取笑我！呜呜呜，刚才最后一场的时候我



    居然遇到了七星灯了，太背了，我的风狼还没来得及反应过来，七星灯就已经用



    大骷髅和亡灵将军把风狼包围杀掉了，我也被他的红色剑捅死了……」。



    书生微微一惊：「哦？这样啊，七星灯那小子……哼哼，等我遇到了他，一



    定为你报仇雪恨」。



    「好好好」。



    夏天一屁股坐在书生身边，嘻嘻一笑：「书生哥哥，我觉得在你身边真有安



    全感」。



    「哦，每个人都那么说。」书生头也不回。



    「哼！真是个木头……」夏天气呼呼的看低俗花边新闻去了。



    第三个下线的ｍｍ便是凌雪了，小美女神采飞扬的来到书生身边坐下，笑道：



    「刚才最后一场，我干掉了一个巨头」。



    书生微微惊诧：「是谁？七星灯吗？」。



    「不是，是傲世狂剑，号称傲世联盟三大高手之一的家伙，唔唔，为了宰掉



    他，花了我近十分钟的时间呢…」。



    书生哈哈一笑：「那太好了，其实他……不过是个二流货色而已，你居然开



    心成这个样子，要是能干掉地狱火和七星灯这种级别的顶尖高手，那就好了」。



    「你就满足吧，要是遇到他们，不被干掉就谢天谢地了」。



    「也是……」。



    几分钟后，凌月和冰茶并肩走来，双双出线。



    落雨无声、紫月也走了出来，两个人早就输了，去练了一会级刚刚下线。



    最后一个出来是便是秦韵了，看着大美女一脸的红润，书生忍不住笑问：



    「秦韵，比赛情况如何，出线了吗？」。



    秦韵擦了一下额头上的香汗，笑道：「出线了，不过最后一场太艰难了，足



    足杀了２０分钟，就连蓝药水都用了好多……」。



    「怎么了？」。



    「呵呵，遇到了一个全血的１０２级骑士，他杀不掉我，我就用惩戒打他，



    但是他带的血瓶太多了，最终他因为用光了血瓶，所以就投降了……」。



    书生一愣：「哦，那一定是一场非常精彩的比赛」。



    秦韵点头：「嗯，看这种比赛，有利于治疗失眠……」。



    「……」。



    中午，简单的吃了一顿，一群人坐在大厅里看电视聊天，一直到１２点５０



    的时候才上线，继续比赛，杀完下午的４场比赛就可以进入３２强了，一旦能够



    夺冠的话，哈哈，至少是鬼器的奖励，运气好说不定能出仙器。



    上线之后，马上传送进了比赛场地，眼前光芒一闪，却发现自己出现在了一



    个偌大的赛场之内，就好比是古罗马的竞技场一般，高高的看台上已经坐着许多



    晋级的玩家了，大略一算，能够进入这个赛场的玩家是５１２人，已经可以观看



    其他人的比赛了，这样倒好，可以更加方便了解对手了。



    数道光芒之后，雪月的几个ｍｍ也相继上线了，马上全部靠拢了过来，周围



    马上一片春意，雪月ｍｍ无疑是给这比赛平添了一道亮丽风景线。



    雪月行会里晋级的成员也笑着走了过来，龙魂、刑天和鬼炙在最前面，另外，



    永恒的盟主剑舞春秋和天下的盟主悲酥清风也完成了晋级，站在不远处有说有笑。



    冰茶瞥了一眼刑天，轻笑道：「哟？纯爷们刑天也打进来了啊，怎么不见你



    的小可爱呢？」。



    刑天顿时老脸通红，道：「她……她第一轮就被淘汰了，不过下一次比赛，



    我一定带她练级到足够强，不会再那么菜了……」。



    众ｍｍ齐齐一笑，这时，远远的书生们又看到了一人，赫然是王俊杰DD天



    之骄子。



    书生马上推开了刑天，直接走上前，怒道：「王俊杰？」。



    王俊杰也是一愣，随即冷冷道：「姓丁的，老子现在离开了蓝星，你总算满



    意了吧？妈的，你记着，这笔帐我会算回来的」。



    书生沉声喝道：「你这不要脸的东西，居然想要把凌月献给那胖子，走着瞧



    吧，你的下场一定很好看的」。



    王俊杰冷哼一声：「去你妈的，老子为了自己的前程，把自己的女人让给客



    户玩玩又怎么了？你他妈管得着吗？」。



    书生怒不可遏，上前一把捏住了王俊杰脖子，生生的将其举了起来，以书生



    的力量点数要做到这一点并不成问题。



    王俊杰憋红了脸：「你想干什么？」。



    「轰」。



    书生重重的一拳已经印在了王俊杰的脸上，顿时王俊杰脸上一片淤青，想必



    也痛得不行了。



    「铿」。



    猛然拔出了魂殇剑，直接架在王俊杰的脖子上，书生冷笑道：「凭你这种货



    色也敢说凌月是你的女人？最好从中国消失，不然的话，我不会放过你，凌天更



    会把你挫骨扬灰，等着瞧好了」。



    王俊杰的脸色依然铁青，当书生提到凌天的报复的时候，他已经真正的感到



    害怕了。



    凌雪走上前，道：「书生，宰了他，还废什么话」。



    书生点点头，又是一脚，把王俊杰像死狗一样的踹在地上，走上前就要以魂



    殇剑把他结果了。



    正在这时，忽然身后传来一个女人的声音：「那个……对不起啊，能不能停



    一下？」。



    大家都是一愣，转身一看，却发现来人居然是一个穿着制服的性感女人，大



    约２６、２７岁的样子，一件敞开的白色衬衣，露出了饱满的两团肉，而且，手



    里还拿着一个搞笑的精钢打造的麦克风。



    女人笑了笑：「那个……书生是负责这次剑指天下游戏频道转播的主持人飞



    儿，能不能请你们有什么私人恩怨留在比赛之后再搞定，现在的话，游戏频道的



    几亿观众都在看着咱们呢，咳咳……」。



    「哦？是飞儿啊？」书生轻咳了两声。



    飞儿也露出了惊异的神情：「你……你是唐宋元明清！天啊，没想到五年后



    还能看到月恒里的高手！嘻嘻，林凡和慕容姗姗呢，为什么在灵恸里看不到他们



    的影子？」。



    凌雪美目一横，明显在质问书生为什么认识这个风骚的主持人，书生尴尬一



    笑：「林凡和慕容姗姗很忙，说不定下次比赛就出现了……」。



    飞儿很嗲的一笑：「那好吧，算是给我一个面子，在这里，除了比武场内，



    其余的地方都不要私人ｐｋ，好不好？」。



    书生点点头，又踹了王俊杰一脚，笑道：「没问题，杀他的机会多的是」。



    凌月沉吟了一声，说：「蓝星跟风华集团的单子足足有１０亿，不是小数目，



    我看……算了吧，这次别杀了……」。



    书生点点头，道：「好吧，那就不杀……」。



    「哼！」。



    凌月瞪了王俊杰一眼。



    书生收回了魂殇剑，看着王俊杰，冷冷道：「立刻带着你的人离开」。



    「哼，好自为之」。



    王俊杰急冲冲的溜了，似乎生怕书生反悔给他补上一剑似的。



    远处，一群天骄的玩家疾驰而来，其中一个人眼神凌厉，道：「盟主，他们



    为难你了？」。



    王俊杰摇头：「算了，我们走」。



    看着王俊杰的背影，凌月心里很不是滋味，为什么刚才自己竟然会阻止书生



    杀他，很明显，并不是她说的那个理由，连她自己都不知道为什么。



    这个时候，凌月的消息栏突然显示王俊杰发来消息，凌月不由自主的点开。



    「阿月，谢谢你刚才帮了我，我为上次的事情感到很抱歉，实在是因为我太



    爱你了，对不起，你能接受我吗？我愿意照顾你一生一世」。



    没想到王俊杰竟然发出这样的消息给凌月，凌月一时间蒙住了。



    「阿月，你能来血色密林６６９５。３６２５吗，我在这里等你，我会一直



    等到你来得，我们好好谈谈，好吗？」。



    王俊杰继续发来消息。



    「你走吧，我不会去的，我不想见到你」。



    凌月回了条消息。



    「阿月，我会一直等你的，给我个赎罪的机会，好吗？」。



    王俊杰又回了条。



    「你走吧，我不会去的，我不想见到你」。



    凌月回了条消息。



    「阿月，我会一直等你的，给我个赎罪的机会，好吗？」。



    王俊杰又回了条。



    凌月内心挣扎了半天，但是对王俊杰的那种莫名情感使她不由自主的前去坐



    标地址。



    书生下线以后，正无聊的和夏天紫月在客厅里闲聊着。



    很快的，吃晚饭了，大家心情好，吃的也多。晚饭之后，们各自回房间准备



    练级去了。



    秦韵却穿得一身笔挺的制服裙装，手里拎着车钥匙要下楼。



    书生捧着杯子：「怎么，要出门啊？」。



    「是啊！回一趟公司，有事情要处理一下。」秦韵笑笑。



    「都那么晚了，公司还有什么事？」。



    「小事情，我去签个字」。



    「那我陪你去吧？」。



    秦韵看了我一眼，不禁莞尔：「可你还穿着拖鞋……算了吧」。



    「好吧，路上注意安全！」书生叮嘱道。秦韵温柔的笑了笑便开门离去了。



    来到水竹公司，将车子停在楼下车。



    秦韵轻门熟路的上楼，水竹公司里依旧还有十几个员工在干活，鼠标得「啪



    啪啪」作响，一个长头的主管忙得满头大汗，伸手拽自己头，歇斯底里的大吼道：



    「我靠！十一个方案全部否了，这ＧＲＤ的秃头到底什么品位啊，不就是一个安



    全- 套ＬＧ嘛！小王，今天晚上加加班再设计五套……」。



    「我设计*** 毛！」一小伙怒吼。



    「顾客是上帝，叫你做你就做」。



    「主管你个ＧＲＤ就知道压榨我」。



    「你才ＧＲＤ，你全家都ＧＲＤ」。



    「……」。



    这时，两个吵闹的设计部人员抬起了头，其中一个愣头青嘿嘿一笑：「哇！



    过来了一个美女啊，正啊」。



    设计部总管怒吼：「正你妈！那是咱们的经理秦韵，你丫不想被ＦＲ就闭嘴」。



    「我Ｃ的主管，就知道吼我新来的」。



    秦韵进了大厅，一个走了过来，恭敬道：「经理，客户正在会议厅」。



    「哦，我自己过去吧」。



    「嗯」。



    秦韵进了会议厅，那里正有一个三十多岁的男子在那里，一身西装，竟然是



    血饮天下。



    「哎呀哎呀，秦韵经理终于来了，想见你一面可真不容易啊」。



    血饮天下站了起来，很有礼貌的握手。



    秦韵抬头一看，惊讶道：「嗯，血饮天下，怎么是你？」。



    「哦哦！怎么不能是我」。



    「你来这里干什么？」秦韵不解道，在游戏里血饮盟和雪月可是敌对关系，



    他来找自己能有什么事情？。



    血饮天下似乎也料到秦韵会这样发问，轻笑道：「我来这里当然是为了谈生



    意啊！秦韵经理，游戏归游戏，现实里我们还是可以做朋友的嘛」。



    秦韵伸手笑道：「算了，游戏里的恩怨游戏里再说，坐吧坐吧」。



    「哦，谢谢，谢谢」。



    秦韵开门见山，谈了一下生意合作的明细，这个血饮天下，是一所整形医院



    的老板，想要请水竹公司帮忙包装一下。



    秦韵落落大方的一笑：「先，可以考虑找一个形象代言人，明星的话可能效



    果更佳，不过投入也大」。



    血饮天下讪笑道：「明星确实不太请得起，要不？我觉得秦韵经理本身的条



    件就非常优越，不如您亲自上阵，代言费咱们另外找个时间谈，要不，明天中午，



    或者晚上，我请你吃饭，咱们另外谈？」。



    秦韵想了想，自己好久没有管过公司的事情了，实在是不好意思再当甩手掌



    柜，准备好好谈谈这次合作因此便答应下来了。



    话说血饮天下将秦韵请到ＸＸ酒店吃完饭后，借口谈谈合作细节，将秦韵带



    到总统套房，之后，顺手关上了房门。秦韵察觉到了不对，却被血饮天下挡住了



    去路。



    「你想干什么？」。



    血饮天下嘿嘿的发出一声淫笑：「你想知道我要干什么？我告诉你，今天我



    就要干死你个小婊子。」说着就往秦韵身边靠近。



    「你……」秦韵被他挡住了逃跑的路，她没想到血饮天下居然这么大胆，



    「你再不让开，我可要喊人了，你要敢做什么我一定回去法院告你的」。



    此时她还没觉得恐惧，自以为血饮天下想在这里实施强奸是几乎不可能的，



    却忘记了门口还守着血饮天下的三个保镖。



    「你去告啊，你要是不怕别人知道雪月的大奶牧师被我干死，你就去告啊。



    再说你被我搞上一搞，干你一次，你就再也离不了我，哪会想到再去告我啊」。



    秦韵看血饮天下居然如此张狂，猛地向前一冲，膝盖在血饮天下的裆部用力



    顶了一下，侧着身子往外冲去。



    「哦，娘希匹的，你……你个臭婊子！」血饮天下发出一声痛呼，双手捂着



    裆部，弯腰曲腿的，还被秦韵一下子撞到在地上。



    「哼。」秦韵冷哼了一声，也不怕血饮天下敢对她动粗，却忘了门口的保镖，



    三人听到血饮天下的惨呼的时候就靠向门口了，秦韵刚拉开房门，就看到这三个



    铁塔一样的汉子堵住去路。



    血饮天下这时也恢复了过来，秦韵刚在他胯下顶的那一下并没有顶到要害，



    他看上去很难受，其实倒是装出来想让秦韵放松警惕的。血饮天下一伸胳膊，抄



    住了女人的脚腕儿，将她掀翻在地，一个饿虎扑食，骑到了她的腰上，压的秦韵



    动弹不得。



    「小婊子，你敢打我，倒要看看咱们谁厉害。」血饮天下抓住了女人的双腕，



    压下上身就想强吻她。



    秦韵是不可能束手待毙的，她不停的摇晃着脑袋，用尽力气挺扭身体，双腿



    猛抬，用膝盖撞击男人的后背，使他的企图不能得逞，同时还大声的呼救，她从



    来没放弃过希望，她就不信总统套房外面没人听得到。



    可惜希望越大失望越大，那三个保镖看了看屋里的情况，便关上了门，继续



    守在门外，就算外面真的有人路过听到了屋里传来的呼救声，但是看到门口这三



    个凶神恶煞的保镖便远远的躲开了，哪里还敢靠近。



    「你就乖乖的任命吧，让我干上一次你就知道我的好处了，那个轻狂书生有



    什么好的，以后你就乖乖跟着我吧！」血饮天下说着还一直用身子向她压下去，



    一只手手紧紧的抓住她的双腕别到头顶，死死的按住不让她有挣脱的可能。秦韵



    不安的扭动着身子，她毕竟是女儿身，不论她再怎么聪明机智，到了近身肉搏，



    一样不是男人的对手，尽管她拼尽了全力，两只手腕还是被男人的大手捏在了一



    起。



    「哼哼哼，你闹啊，你接着闹啊。」血饮天下满脸的淫欲，空出的一只手隔



    着女人的白色无领上装狠狠掐住了她一个高耸乳峰上的乳肉，咬着牙猛拧了一把。



    「啊！」秦韵痛叫了一声，她的脸上没有丝毫的屈服、恐惧、悲哀，只有无



    限的愤恨，「我不会放过你的」。



    「随便你，先让老子操了再说。」血饮天下已经在解女人衣服上粉色的扣子



    了，一颗、两颗……薄薄的半杯型黑色镂空乳罩露了出来，雪白丰满的胸脯闪烁



    着耀眼的光芒，粉红的乳头在蕾丝下隐约可见，「你还说不想男人，你个小婊子



    穿这么骚，不就是等着我操你吗？」。



    「呸！」秦韵一口吐沫吐到了男人的脸上。



    「哦哟，你还蛮烈的嘛，继续吐啊，往我嘴里吐，让我尝尝，你的口水还蛮



    香的，哈哈哈。」血饮天下仰天大笑，在他心里，这个女人已经成了自己的囊中



    之物，接下来就只有任自己奸淫的份儿了。



    秦韵还待反抗，可是身上的力气在挣扎中越来越小，不住的娇喘连连，而外



    面到现在还没有动静，她终于也开始有些不安了，有些恐惧的尖声叫着：「你个



    禽兽，你敢这样对我，啊，不要啊！」血饮天下已经解开了秦韵身上的衣物黑色



    的乳罩也被他推了上去，一对雪白的巨乳顿时弹了出来，他更是低头下去用嘴巴



    狠狠的在上面咬了一口，在秦韵左边的乳房上面留下了一个深深的齿痕。



    「没想到你还是蛮有料的嘛，真不愧是白云城第一奶妈，让我尝尝你的奶水



    怎么样？」。



    血饮天下一边淫笑着一边继续手上的动作，冷不防被秦韵空出了一只手，一



    巴掌狠狠的打在他的脸上。



    「妈的，你个婊子还够劲！」血饮天下被打了这么一下，怒火上涌，再一次



    制服了秦韵的同时，左手不停的在秦韵的双颊上猛力的扇了几下。



    秦韵娇俏的脸颊顿时变得红肿一片，从来没有经历过这样的事情的她居然被



    这几巴掌打蒙了，一时忘记了反抗，口水都顺着嘴角流了出来，眼泪更是夺眶而



    出，她这时才担心自己今天真的有可能贞洁不保了。



    「书生……我……」秦韵这时才想起了书生，「你还想着那个小瘪三啊，那



    个傻逼有什么好的，我今天让你见识一下什么才叫真正的男人！」血饮天下听到



    呼声，心中倒产生了几分嫉妒，不过眼前的肉体更是完全吸引住了他，见秦韵一



    时之间忘记了反抗，双手便抓住她那一对雪白的乳房狠狠的搓揉了起来，丝毫不



    懂得怜香惜玉。



    血饮天下的头也压了下去，在秦韵的脸上舔着。秦韵想要推开压在身上的男



    人，可是双手完全用不上力，双腿也只能不停的扭打着，刚才的挣扎几乎已经耗



    去了她全身的力道，此时的秦韵更像一只待宰的羊羔。



    「放开我，你这个流氓，禽兽不如的恶棍。」她只能在言语上辱骂，但无力



    的反抗只能更加激起男人的暴行。



    血饮天下双手用力揉捏着秦韵硕大而又白嫩的乳房，也不理会她的咒骂，反



    而是继续用言语侮辱着她：「你这一对奶子好软啊，看来平时保养的不错嘛，我



    教教你，让你知道身为女人的快乐吧」。



    秦韵紧咬着朱唇，羞辱地把头扭向一边，躲避着血饮天下的舔弄，可是乳头



    却在血饮天下的玩弄下已经慢慢地坚硬起来，成熟女性的性欲此时却变成了她的



    噩梦。她对自己身体不由自主的反应感到羞耻，心里虽然觉得对不起书生，可是



    此时身体却已经背叛了她的意志，浑身酥软的躺在地上。



    「噢哟，没想到你还真是个骚货啊，光是摸一下，你的奶头就硬起来了。」



    血饮天下自然发现了秦韵身体的反应，放肆的调戏着眼前含羞忍辱的佳人，「我



    就说你会知道我的好的啦，你刚刚还骂我，别人怕是没有我这么好的技术吧，你



    个婊子现在知道我的好了吧？」。



    说话间，血饮天下伸手按到了秦韵的大腿上，顺着套裙的里面往上面摸去，



    直到手指隔着内裤蹭到了秦韵娇羞的私处。「啊……那里不要……」秦韵不由得



    发出了一声轻颤，仅仅是男人的手指轻轻碰一下便感到快感如潮，哪怕这个男人



    还是令人恶心作呕的血饮天下，可是身体的反应却出卖了她，淫水居然不停的流



    了出来，浸湿了内裤。



    「哟哦哦，你个婊子还说不要，你看你这里都湿成什么样子了。」「不……



    不行……不能那样……」秦韵还待反抗，可是血饮天下的手好像有灵性一般，顺



    着内裤的侧边伸了进去，不停的在她的阴道里扣挖着，还不时用拇指隔着内裤按



    压着那上面的小豆豆。顿时让秦韵的身子为之一颤。



    此时血饮天下已经把头埋进了秦韵深深的乳沟中，感受着两个乳房的甜蜜温



    度，不时的用嘴巴交替含着秦韵的两个凸起的乳头，时而还用力的咬上一下子，



    乳头上不住传来的刺痛夹杂着快感，令秦韵的呼吸也为之一顿，不由自主地痛呼



    出声，反抗的力道越来越小。「啊……你个禽兽，你不得好死……啊……不要…



    …疼……」此时的秦韵只知道重复这样的骂声，间或伴着几句求饶，被凌辱的命



    运却不可避免的越来越近。



    血饮天下顺手将秦韵的套裙翻了上去，露出和乳罩成套的黑色半透明内裤，



    上面还绣着蕾丝花边，中间更是全部镂空。露出一撮修理的十分整齐的阴毛。内



    裤被拉到一旁之后，更是能看到微微隆起的阴阜，还有层层阴毛掩映下的秘所，



    「哈哈，没想到你做出一副正经的样子，还穿这么骚的内裤，你还敢说你不是淫



    荡的婊子」。



    血饮天下咽了一口唾沫，拨开内裤的同时，手指还揪住秦韵柔软的阴毛，硬



    生生的撕扯起来。



    「啊……你个变态……」秦韵受到这突如其来的痛苦刺激，两片雪白屁股不



    安的扭动着，双腿试图夹紧，可是阴毛的撕裂感却让她由得放松了趾骨上的力道。



    嫩氯丛缫丫湿润，无边的羞耻感间充斥着她心房，她觉得对不起书生，居然在



    这样的玩弄下身体还有了反应。



    可是血饮天下的凌辱根本没有停止的意思，用力撕扯着秦韵的阴毛的同时，



    更是直接将高级的黑色透明蕾丝内裤撕裂了开来，弹性使得内裤变成了挂在腰间



    的碎布，毫无保留的阴户彻底的暴露在了空气之中。而另一只手指在阴道中的扣



    弄始终没有停歇，灵活的在秦韵阴道内壁打着转儿。



    「怎么样啊婊子，我的手弄的你还爽吗？」血饮天下的调笑让秦韵感到无地



    自容，她也不知道自己敏感的肉体居然如此的经不起男人的挑逗，此时早已经淫



    水潺潺了，血饮天下自然也是发现了这一点，所以才如此的肆无忌惮，让秦韵只



    能无助的发出求饶的声音。「求求你放过我吧，我不会告你，今天的事情我不会



    告诉别人，求求你了，放了我吧。



    「你让我放了你？开什么国际玩笑，你现在知道怕了，你个婊子，你刚才那



    么嚣张的架势去哪了？」血饮天下听到秦韵的软语哀求，丝毫不加理会，但还是



    抽出了插入阴户的手指放在嘴边，还伸出舌头舔了舔，一脸享受的样子，「你这



    么极品的婊子，连淫水都是甘甜的。你说我今天不操死你个小婊子，让人知道了，



    我还用在道上混？」说完一边欣赏着秦韵愤怒而又无助的俏脸，一边飞快的解开



    裤子的拉链，将自己那根早已经坚硬不已的肉攀头帕顺隼础Ｇ卦系牧成匣骨逦



    的显现出鲜红的掌印，却不知那红晕是不是因为知道接下来将要受到的羞辱而浮



    现在脸上的痕迹，血饮天下的肉啪驼饷炊ピ谇卦系乃腿之间，明显有些过度充



    血而胀大的肉糯着男人的气息侵蚀着秦韵那娇羞的私处，缓慢的蹭弄着。



    感受到下体传来的异样，秦韵也知道今天这一劫躲不过了，她用尽最后的力



    气奋力挣扎着，可是身子还被血饮天下死死的压住，只能不住的扭动雪白的屁股，



    夹紧修长的丝袜美腿，想要把血饮天下那可怕的事物挤到一边去。「求求你……



    啊……不能这样啊……」此时的秦韵哪里还有开始时候的愤恨，早已经转变成了



    无边的恐惧、悲哀还有无助。虽然一向坚强的她，毕竟身为一个女儿身，面对即



    将到来的无边凌辱，也不得不变的软弱不堪。意志早已经被无尽的恐惧所瓦解，



    只知道不停的求饶哭泣。



    「不！不要！求求你……不要……啊……」。



    「你个小婊子现在知道求我啊，知道后悔了啊，你是不是还想着有人来搭救



    你啊，你就去做梦吧！」血饮天下正在兴头上，又怎么会在乎她的哀求，此时的



    秦韵在血饮天下的眼中就是最为可口的食物，白皙而又丰满的娇躯，可怜的神态，



    无一不刺激着男人兴奋的神经。



    秦韵两条被肉色长筒丝袜包裹着的玉腿被血饮天下强行分开，血饮天下的双



    腿紧紧的顶住她的耻骨，根本不给她任何反抗的机会。



    双手还不停的抚摸着那一对滑腻柔软的大腿，感受着丝袜下那滑嫩细腻的肌



    肤，而那根粗大的肉旁缫丫顶在了柔软的阴唇上，龟头甚至已经微微分开了阴



    唇，马眼轻轻的抵住了那粉嫩的驴冢就等着腰部用力，一下子便能尽根没入了。



    秦韵的阴唇受到龟头的刺激，一种莫名的悸动自心底涌起，想好好的享受着



    片刻的欢愉。转而着个念头又变成了最后的恐惧，双手死死撑住血饮天下欲压下



    来的胸脯，她也不知道自己为何会有那种想法，心中没来由的一颤，只觉得这场



    噩梦最好能赶快结束。上身的衣服还散落在一旁，黑色的奶罩已经在扭动挣扎中



    脱落，而裙子被撑到腰间，内裤更是被无情的撕裂，此时几近赤裸的佳人无助的



    哀鸣着。「书生……对不起……」心中传来这样的声音，秦韵终于闭起了一对美



    目，任凭清泪汹涌而出，完全放弃了抵抗。



    血饮天下稍微抬起她的腰肢身子还是压了下去，「婊子，我还不是干了你了，



    你再反抗啊。」明知秦韵已经放弃了抵抗，血饮天下还不忘言语上的羞辱。



    「嘿嘿嘿，没力气了么，那么，接下来该我了。」血饮天下淫笑着，双手用



    力将秦韵的细腰抓着以免她再次挣脱开，腰部发力，肉欧挚娇嫩的唇瓣缓缓进



    入秦韵的处子花径。从未被人开垦过的处女地异常的紧窄，即使有着先前的淫水



    的润滑，血饮天下的插入也是极为的费力。



    「不，不要，放开我！血饮天下，我不会放过你的，你一定会后悔的！」秦



    韵不甘心的扭动着身子，只是在血饮天下的钳制下犹如蚍蜉撼树一般，根本没有



    用，反而两人身体的摩擦接触让血饮天下一脸的享受。感觉到血饮天下的肉乓



    经接触到那一层薄薄的膜，秦韵终于停下了无谓的挣扎，死死盯着血饮天下，明



    亮的眸子满是不甘和仇恨。



    「哈哈，你这骚婊子居然还是个雏儿，好好感受下吧，开苞的滋味，记住了，



    我可是你的第一个男人哦。」血饮天下迎着秦韵仿佛要杀人的视线，却恍若不知，



    淫笑着，腰间用力，肉徘嵋淄黄屏饲卦洗ε膜的阻挡，深深插入了她的小吕铮



    坚硬的大龟头紧紧顶住秦韵娇嫩的花心。



    秦韵银牙紧咬着，生生忍住了失身的剧痛，虽然疼的俏脸发白，却硬是没有



    叫出声来。看着两腿间床单上那一团凄艳的血花绽放，秦韵心中痛苦比身体上的



    更甚，血饮天下毁了她的爱情，也毁了她对幸福的追求，秦韵恨不得将他挫骨扬



    灰，但是却没有再挣扎，只是继续用冰寒彻骨的目光死死盯着这个毁掉她人生的



    男人。



    肉沤遄乓液和处女血的润滑，在紧窄的甬道中艰难的抽动着，血饮天下喘



    着粗气，双手抓着秦韵浑圆的臀胯，腰胯一下下撞击着秦韵的耻部，开垦着秦韵



    的处女小拢眼中闪烁着亢奋之极的目光。



    「嘿嘿，秦总，你不是很高傲吗，恩？还不是被我压在胯下肆意的玩弄，哦，



    好紧，真不愧是处女啊，太爽了。」水淋淋的小吕锶崛淼娜獗诮艚舨绕着血饮



    天下的肉牛不断的蠕动着，仿佛温热的小嘴在吞吐着一样，爽得血饮天下直吸



    凉气，淫笑着大呼小叫的。欲火中烧的血饮天下此刻有种难以言喻的兴奋，在刚



    才高高在上，强势无比的秦韵此刻却被他压倒在身下，肆意玩弄，还被他夺走了



    处女之身，精神上满足之感还要超过享受秦韵娇嫩的少女身子，简直是无与伦比。



    巨大的吸力自秦韵的阴道里传来，让血饮天下不得不深吸一口气，这才稳了下来。



    「啊……疼……你个混蛋……」被肉殴岽┤馓宓耐纯嗷故侨们卦洗邮落中



    清醒了过来，又开始不安的扭动着屁股，想要把血饮天下那恶心的东西甩出体外，



    可是血饮天下哪能如她的愿，身子紧紧压住她，肉湃匆谰上蜃鸥深处顶去，直



    到感受到龟头分开了一片嫩肉才放松了身子，硕大的龟头顶开了秦韵的子宫口，



    酥麻的快感让她的体力快速的流失着，挣扎的力道又一次减慢了下来。



    「你继续扭啊！你越扭我越爽，你怎么不扭了啊？」血饮天下知道自己已经



    完全掌握了佳人的肉体，放肆的调笑着，肉旁诮舯恋囊醯览锿Ａ袅艘换岫，便



    忍不住抽动起来。「啊……」秦韵大声地尖叫，却又不愿被眼前这个可恶的男人



    发现自己体内的感觉，刚刚叫出口便停了下来，双目依旧紧闭，只是泪水却渐渐



    的干涸了。



    「你个婊子，小禄拐嫠妈的紧。」血饮天下喘着粗气，腰部不停的扭动，



    肉叛杆俣又有力的在秦韵阴道深处的子宫壁上摩擦着。偶尔又深深的抽出在狠



    狠的插入，维系着九浅一深的姿势抽送着肉拧



    秦韵双腿被血饮天下的双手分开，几乎驾到了腰上的位置，血饮天下的手臂



    刚好蹩在她的膝弯，令她的小腿无力的垂下，而血饮天下双手还不停的搓揉着她



    那一对丰满肥硕的乳房，不时变幻着形状。「嘿嘿，爽不爽啊婊子？你看你的乳



    头都硬成什么样子了。」秦韵无法抵抗他的玩弄，股间的嫩肉一紧，娇躯剧烈地



    颤抖了起来，肉旁谔迥谌缤毒龙一般钻动着，再这样的快感刺激下，秦韵的舌



    头都不由深了出来，口水更是顺着通红的脸颊流出，沾湿了她的秀发，虽然极力



    想要压抑住不发出呻吟，可是快感完全攻陷了她的理智，惨叫声伴随着呻吟回响



    在房间里。



    「啊……受不了……啊……慢……慢点啊……啊……」「妈的，你个婊子里



    面还真紧啊！」血饮天下抽插了足足有一百多下，却长出了一口气，他没想到秦



    韵的阴道这么紧，感觉肉疟灰醯澜艚舻毓住，肉壁还不住的蠕动，产生强大的



    吸力。完全占有了秦韵的身体之后，心灵和肉体的双重刺激让他也有些承受不住。



    而暴虐的本性此时也完全的显露了出来，肉鸥是毫无怜惜地在她的阴道里大力



    抽插起来。



    秦韵还穿着着白色高跟鞋的左脚被血饮天下的手臂架起，不住的在血饮天下



    的眼前晃动着，看的他更是心中一动，一只手放弃了乳房而是褪去了脚上的鞋子，



    提起她的纤细的玉足送到嘴边，隔着丝袜就把圆润的脚趾含入了口中吸吮起来，



    微微散发的汗臭混杂着体香更是刺激着血饮天下的神经。另一只手则将秦韵丰腴



    的右腿掰了上去，紧紧贴在高耸的右乳，挤成了一道圆饼。扭曲的姿势让秦韵不



    得不抬高屁股，却更加完美的迎合着血饮天下的大力抽送。



    「没想到你个婊子脚还这么香。」血饮天下一边舔着，一边居然赞叹起来，



    口中不时发出「啧啧」的吮吸声。秦韵被这样的羞辱弄得无地自容，可是空出来



    的一只乳房还随着血饮天下疯狂的抽插不停的晃动，不时碰到弯下来的右腿上面，



    发出「啪啪」的声响，迎合着血饮天下抽插时腿部撞击在秦韵浑圆的屁股上面而



    发出的声音，奏响了一曲淫靡的乐章。「嗯……啊……轻点，求求你……慢一点



    ……啊……太快了……受不了啊……啊……」秦韵都没发觉自己已经陷入了血饮



    天下的凌辱漩涡，已经从求饶变成了服从，只是血饮天下粗暴的动作让她几乎到



    达了一个兴奋的临界点。



    「啊……不行了……啊……里面……里面好难受……啊……」「嘿，婊子知



    道爷爷的厉害了吧，你是不是很爽啊。」血饮天下喘着粗气说着，肉疟灰醯览



    面的嫩肉压迫着，感觉也有些抗不住了。随着血饮天下肉畔蛲馔耆抽出的时候，



    秦韵那粉红的阴唇就被向外翻起，肉拍Σ磷沤ソト蠡的阴道肉壁发出「扑哧，



    咕兹」的声音。将这一曲淫靡的乐章带向了高潮。



    「啊……不行了，要到了……啊……飞、飞了……」随着秦韵发出一声长嘶，



    居然在男人的强暴下达到了高潮，此时的她早已经忘记了书生的存在，只想着肉



    体上的无尽欢愉。阴精更是如同潮水一般狂泻而出。雪白的手指紧紧抓着地毯，



    双目虽然依旧紧闭，可是眉头却紧紧的皱在了一起，面容在身体不住的痉挛下也



    开始变得扭曲，性感的朱唇完全张开，丁香小舌不住的向外吐着，鼻息混合着呻



    吟粗重的颤动着，细密的汗珠从身体和脸上同时渗出，划过通红的脸颊滴落，和



    那不知是屈辱还是愉悦的泪水混合在一起沾湿了乌黑的秀发。



    血饮天下的肉乓哺芯醯搅饲卦系囊醯赖木仿危火热的阴精在龟头上一烫，



    接着一波又一波的喷洒着，顺着最后的十几下抽送涌出了两人交合的地方。血饮



    天下在这样的刺激下，终于收缩不住精关，将龟头狠狠的顶开了秦韵的子宫，鹅



    蛋大小的龟头完全占满了子宫里。秦韵也感觉到了异样，刚刚从激烈的高潮平复



    下来，子宫口却被完全的撑开，深入体内的肉挪蛔〉恼痛螅几乎要将自己的身



    体撕裂。



    连忙尖声叫道：「啊……不……不要……啊，不能射在里面……啊……」可



    是血饮天下哪里会在乎这些，再也不刻意忍耐，一股浓精就这样顺着马眼激射而



    出，满满的打在了秦韵的子宫壁里。火热的阳精烫的秦韵身体里一阵荡漾，刚刚



    停止喷涌的阴精又一次倾泻而出，接连不断的高潮让她根本无法思考内射所能造



    成的影响。



    血饮天下满意地拍拍她的玉腿喘息着，「我操得你爽吧，你还真他妈够味，



    骚掠纸粲只。看你这次还能怎样，等着乖乖的给我生个小宝宝吧。等生个女儿



    出来我也天天操她，让你母女二人都知道我的利害！」说完就这么压着秦韵，不



    让她挣扎起来，肉磐耆的封堵住了阴道的开口，只是渐渐瘫软下来的肉乓丫



    被闭合的子宫壁挤了出来，可是那里面被灌得满满的浓精却没法流出来，撑得秦



    韵的小腹都一阵凸起，全身通红的她还没有从高潮的余味中回味过来。



    当血饮天下意犹未尽而又恋恋不舍地从她身上滚了下来的时候。秦韵终于睁



    开了闭合的双眼，目光呆滞地躺在地上，一股白浊的精液混合着点点血丝顺着她



    微微红肿的阴唇间流了出来。嘴里喃喃的念叨着，「书生，我对不起你……」身



    后则是血饮天下难以压制的狂笑。「你个小婊子还不是要乖乖被我干死！」说着



    拉开房门，看了看门口三个保镖，心满意足的离开了房间。而面对秦韵的，却是



    三双如狼似虎的眼睛，盯着她几近赤裸的娇躯……</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（03）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：9587。



    第三章 无尽的轮奸。



    房间内秦韵刚刚哭泣着整理好凌乱的衣物，门又被猛地踢开了。



    「啊，你们三个怎么进来了！」秦韵惊叫道，原来血饮天下离开后，居然吩



    咐在门外站岗的三个手下进来一起享用秦韵美妙的肉体。这三人正是原来和书生



    有冲突的夜踹寡妇门等人。



    「哈哈，紫韵儿大美女，我们已经等了很久，总算轮到我们了，今天终于有



    机会捏爆你的那对大奶子了。」夜踹寡妇门猥琐的淫笑着。



    「血饮天下？叫他出来。」秦韵虽然已经失身给了血饮天下，但是却万万想



    不到，一切还没结束，等待她的将是接二连三的轮奸。



    「找我们老大啊，是不是被他干得爽了想他了啊，可惜我们老大对已经被他



    干过了的残花败柳没有兴趣，又体贴我们下属，知道我们喜欢一起玩女人，所以



    就成全我们，让我们一起来干你啦，哈哈……」夜踹寡妇门得意的大笑起来。



    「什么？」。



    秦韵万万没想到她今天晚上被血饮天下强奸后，还要受到这三个流氓的奸淫。



    本来血饮天下不会那么轻易的就放过那么美艳动人的秦韵，但是今天实在是



    有事情要处理，因此就顺便让手下一起爽爽。



    夜踹寡妇门趁着秦韵这一下的分神，顺势来到了她的身后，双手从秦韵的柳



    腰间环过来，然后向上攀上她丰满的双乳，隔着轻薄的衣服轻轻抚摸起来。



    「混蛋，你干什么！」秦韵这才回过神来，愤怒的喊叫，同时伸手去抓自己



    胸前缓缓揉捏着的两只咸猪手，企图摆脱夜踹寡妇门的控制。



    「干什么？当然是要干你啦！」夜踹寡妇门的呼吸有些粗重，他用力用双臂



    环住秦韵不给她挣脱，一边吐出恶心的语言继续挑逗着秦韵：「紫韵儿，我们自



    从在游戏里见到你之后无时无刻都在想得到你性感淫荡的身体，一想到你我就会



    觉得鸡巴发胀，早就恨不得把你压在身下干一炮了，现在终于见到你真人了，今



    天看哥几个不把你干得下不了床……」。



    话音未落，旁边早已饥渴难耐的两人也向秦韵扑了过来。



    「嘶……」秦韵身上的衣服连带奶罩被三人扯得粉碎，露出那对赤裸裸的雪



    白乳房，第一次看到他们魂牵梦绕的梦中女神的裸体时，那完美无暇的身体令三



    人都几乎要窒息了，只见那一双鲜嫩乳房不但硕大无比，而且色泽、形状和弹性



    都是珍品中的珍品。



    半球形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺



    拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟



    的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤，这一双美



    丽得可以让所有男人都疯狂的嫩奶却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷佛是一



    双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。



    夜踹寡妇门和说好不上床一人占据了秦韵的一只嫩奶揉捏了起来，只觉得触



    手便感到柔软如棉，细滑如脂，当真是丰满，坚挺，而又弹性十足。



    「嘿嘿，美女牧师的奶子摸起来爽不爽啊？」。



    「那还用说，简直是嫩的出水啊！老子这辈子还是第一次摸到这么嫩的奶子，



    裤裆有杀气，等会你也来试试，绝对让你爽上天。」说好不上床淫笑道，双手不



    停地大力揉搓秦韵的嫩奶，时不时发出发出一声舒爽的怪叫。



    秦韵的嫩奶硬实的挺立着，他们轻轻的捏、慢慢的一揉揉、揉弄着那粒粉嫩



    的乳尖儿，时轻时重，用力搓揉，揉捏着。



    「不……不要……」秦韵遭到三人的突然袭击，奋力的反抗着，可惜一个柔



    弱的女子哪里能够反抗得了三个如狼似虎，性欲高涨的粗壮男人。



    由于秦韵的双乳被夜踹寡妇门和说好不上床所占据，剩下的那名叫裤裆有杀



    气的男子只能心急火燎的撩起了秦韵的ＯＬ套裙，那柔美万分、雪白平滑的娇软



    小腹下，透过半透明的黑色蕾丝内裤能看见一蓬淡黑色的阴影，原本的肉色丝袜



    因为刚才和血饮天下交合是流出的淫水打湿，因此被秦韵给脱了下来，此时秦韵



    两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，堪堪遮住了神秘的「花谷」中那一片醉人的



    春色……裤裆有杀气抓住秦韵的内裤的两边用力的往下一扯，性感的小内裤「唰」



    的一声被扯到了大腿上，秦韵身上最后一片神秘地……两腿之间紧夹着的黑色丛



    林，终于也被裤裆有杀气揭去了神秘的面纱。



    随即色心大起的裤裆有杀气把手指插入秦韵下面娇嫩润滑、紧窄火热、汁水



    潺潺的肥美阴道蜜穴里，在那温润娇嫩、火热肥美的嫩履诠瓮谘心ァ



    那一阵刺激让秦韵几乎神经崩溃。



    「唔……唔……」三路大军齐下，身体极度敏感的秦韵如何忍受得了，不多



    时便是气喘粗粗、泪珠伴随着汗珠齐出，忍不住的呻吟只能在喉咙里打转，咿咿



    呀呀的，似乎很难受，而一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分情欲的渴望。



    秦韵敏感的身体在夜踹寡妇门三人的三路大军骚扰下，不多时身子一阵颤栗，



    在喉咙里哀呼一声，两腿之间的女性身体最柔软最神秘的阴户里涌出了几许热呼



    呼湿粘粘的液体，她高潮了，三人没有想到，这个外表高贵冷艳的美女牧师竟然



    如此的不堪挑逗，竟然在这么短的时间里泄了一次身体。



    夜踹寡妇门坏坏的抬起头来道：「紫韵儿，没有想到，你真的好骚呀，竟然



    几下子就高潮了。我们一定会好好的伺候你的」。



    说完三人扯下自己的裤子，露出三根早已坚硬如铁的硕大肉爬础



    知道已经无法摆脱被奸淫命运的秦韵并没有辩驳，因为此时任何的辩驳都没



    有丝毫的意义，自己那敏感的身体已经完全出卖了她，即使在内心万分不愿的情



    况下，还是迅速的被挑逗到了高潮。



    「啊……啊……哈啊！」秦韵痛苦的呻吟在房间中回响。



    此刻的她全身上下一丝不挂，被夜踹寡妇门三人压在身下。



    裤裆有杀气强行将她的双腿向上搬起，曲起修长的双腿被极力分张，由于双



    腿分开的姿势，她最神圣的领域完全暴露在三人的目光之下。



    柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，两片红嫩的小花瓣轻掩着神秘的肉缝，



    纤嫩的小阴唇由于双腿的大张微微分开一点，露出里边紧凑红润的嫩拢缝隙之



    间沾满了湿漉漉的蜜汁和血饮天下刚刚射进去的精液，空气中弥漫着馥郁的女人



    味道。



    「好美的小嫩隆…根本看不出刚刚被老大干过呢！」嘲笑着还在做无谓抵



    抗的美女，夜踹寡妇门用手指轻轻拨开粉嫩的阴唇。



    被迫采取这种淫秽的姿势，对于有洁癖的秦韵来说不亚于世界毁灭一般，过



    度的羞耻感使她几乎要眩晕过去。



    夜踹寡妇门用手指轻轻弹弄着在肉逢间微微探出头的小巧阴核，还不时刮弄



    被翻开的阴唇的内壁。



    「唔……」最敏感的部位受到侵犯，她的身体开始颤抖起来，虽然在精神上



    是极度的恶心与厌恶，但是身体却完全不受控制地涌现出快乐的感觉。



    「不……不要啊……」与自己无力的呻吟相反，敏感的身躯在夜踹寡妇门技



    巧的挑拨下发出阵阵颤抖，小巧的花心微微张合着，从中分泌出丝丝蜜汁。



    湿漉漉的阴唇，阴核，菊花被不住地玩弄着，原本极度厌恶几人的秦韵，口



    中竟然也不能自持地发出近乎呻吟的求饶声「放开我……啊……不要」。



    说好不上床哈哈大笑：「原来这才是你的真面目啊！我还以为你真的清高呢，



    才碰几下就湿透了，真是淫荡的女人啊！」裤裆有杀气用力揉捏着她白嫩的乳房：



    「早点干吧，我都忍不住了……谁先上？」。



    「那还用说，当然得让大哥先来品尝了！」说好不上床淫荡地笑道。



    「那么……我就先上了！」夜踹寡妇门脱下裤子，取出长长硬挺的肉牛向



    秦韵的阴道口凑了过去。



    秦韵的身体剧烈地震动，拼命地扭动着，夜踹寡妇门的肉挪蛔〉卦谒的大



    腿根上来回冲撞。



    「好了……不用挣扎了！无论如何今天你是逃不出我们的手心的！老老实实



    让我们干个痛快吧」。



    夜踹寡妇门淫笑着，用粗大的龟头在她的腿根处不断摩擦，龟头上分泌的液



    体沾染到雪白的肌肤上，闪出耀眼的光泽。



    在她上面，说好不上床一张充满邪欲的脸吻向秦韵绝色娇艳的俏脸，滑向鲜



    红柔嫩的樱唇。



    她拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让说好不上床一亲



    芳泽，可是这样一来，那一对本就娇挺的美丽乳峰也就更加向上翘挺。



    说好不上床和裤裆有杀气伸出手来，一人抓住她的一只柔软娇挺的乳峰，那



    两只粗大有力的手掌在她白嫩娇美的乳峰上，轻揉细捻姿意享受着手中软中带硬



    滑嫩的质感。



    秦韵的乳房比凌月的还要硕大丰满，一只手就完全无法掌握，他们在尖挺的



    乳房上慢慢玩弄着，并用手指轻轻的挑拨着乳房上的乳峰，呈澹红色的花蕾在熟



    练的挑逗下慢慢的硬了起来。



    粗糙的双手在那光滑的乳房的皮肤上来回揉搓着，看着娇嫩的乳房被捏的微



    微有点变形，他们更兴奋了。



    说好不上床索性把嘴也凑到秦韵的乳房前，用手把她的乳晕轻轻捏住，用嘴



    含住突起的乳尖，再用舌头舔着的微微发硬的乳峰，来回挑逗着那个已经变硬的



    小胚蕾。



    夜踹寡妇门的肉抛不髁耸次之后，发现在秦韵拼命的挣扎下跟本无法实现



    自己的目的。



    他用力地把秦韵的大腿向上弯曲起来，再把手从大腿上面伸过去，用两臂狠



    狠夹住那修长的玉腿，然后往前边稍稍用力，整个身子就紧紧贴住了秦韵的臀部。



    秦韵的双腿被强行分开，娇嫩的小脚无助地在他的背后踢打着：「不……不



    要啊！放开我……混蛋」。



    夜踹寡妇门发觉从龟头传来一阵柔软的触感，清冷柔顺。



    富有弹性的肌肤上布满了因恐惧而产生的疙瘩，粗大的龟头在上面顶撞着，



    传来一阵阵无法用言语来形容的快感。



    强劲的刺激让他更加兴奋起来，左手在她光滑的大腿上用力抚摸着，然后用



    左手大拇指和中指把她的阴唇往两边轻轻分开，右手扶住自己的肉牛开始在秦



    韵的蜜律侠椿啬Σ痢



    「啊……」强烈的刺激让秦韵浑身发冷，她可以清楚地感觉到在下面柔软的



    地方有一根火热的棍子顶在那里不住地揉搓着自己最最敏感的阴核。



    刚刚被破处的阴部还没有消肿，被强行张开的花瓣中丝丝蜜汁散发出阵阵体



    香。



    粗大的肉乓丫开始肿到充血了，夜踹寡妇门不停的用手扶住肉旁谑漉漉



    的阴唇上上下移动着，不一会儿红艳的龟头上已经粘满了从洞口分秘出的蜜液。



    夜踹寡妇门再也忍不住了，他屏住呼吸，慢慢的向前推进着自己的肉牛望



    着眼前两瓣红嫩的阴唇在自己的进攻下被迫绽放，被粗大的肉偶废蛄奖摺



    被紧紧包裹住的龟头还在坚持不懈地向前突破，莫明的兴奋，让他全身的每



    个细胞都兴奋起来。



    夜踹寡妇门深深的吸了一口气，向后一退然后狠狠地向前一冲，『啪』一声



    两个身体再无阻碍紧紧地贴在了一起。



    一阵巨裂的疼痛让秦韵小嘴一张「啊……！！！」发出一声响亮的尖叫，在



    下体徘徊的粗大肉琶腿患渖钌畹拇倘肓怂的身体内部。



    「啊……好紧啊！」夜踹寡妇门爽快的叫喊起来。



    三人的视线集中在了被撑的大开的蜜唇之上，秦韵下体如同被插入了一根烧



    红的铁棍一样，烫的全身不住地颤抖，恍惚的表情浮现在苍白的面孔上。



    「啊……嗯……好疼……嗯……」疼痛让秦韵无法克制自己，从喉咙中发出



    了凄凉而无助的呻吟，晶莹的泪水又一次顺着脸颊落下。



    夜踹寡妇门下身好像被一张小嘴吸住一样紧紧缠绕住巨大的肉牛在洞中插



    入进出间，敏感的龟头上传来阵阵酥麻的感觉。



    「啊……难不成刚才才开的苞吗，这里竟然还这么紧」。



    夜踹寡妇门深深吸了一口气，停下了在嫩吕锏某椴澹静静体会肉疟话裹



    的爽快感。



    「哈哈，大哥，你没看见床单上的血迹吗？这骚货刚刚才被老板给开了苞！」



    说好不上床一边玩着秦韵丰满的乳房，一边指着秦韵身下的床单，一抹惊心动魄



    的梅花绽放在雪白的床单上，象征着秦韵曾经的纯洁。



    「我操，原来真是啊，难怪这么嫩」。



    过了一会儿，夜踹寡妇门又开始尝试着慢慢把腰向前后摆动起来。



    紧咬着自己雪白的牙齿，两到黛眉紧紧的琐在一起，显现出痛苦的表情。



    疼痛虽然没有刚才那么剧烈疼，可是他每一次的抽动，还是会带给秦韵下体



    一阵令她恐惧的感觉。



    她的腿开始因为疼痛而不由自主夹紧夜踹寡妇门的腰，而夜踹寡妇门却像得



    到了什么鼓励似的抽动的越来越快了。



    早已经被两次高潮打击的小孪衷谑分的敏感，随着夜踹寡妇门在她体内越



    来越快的进出，秦韵敏感的身体有了另一种奇妙的感觉，那是一种莫名的舒适。



    「嗯……啊……嗯……」虽然咬紧着自己的牙齿，可是随着夜踹寡妇门的慢



    慢深入，喉间还是不由自主地传出苦闷的喘息声。



    裤裆有杀气忍不住了，他飞快地脱下自己的衣裤，漏出凶恶的巨物，在空中



    骄傲的挺立，散发出令人恐惧的气势。



    他来到夜踹寡妇门的身后，巨大的肉沤艚籼在秦韵丰翘的臀部上，不住地



    敲打着花蕾般的肛门。



    「啊……不……不要」秦韵明白他们想干什么，吓得尖叫起来。



    没想到，现在不但小卤蛔钔春薜牡腥松钌畈迦耄连菊花也落到了别人的手



    中。



    裤裆有杀气深吸一口气，不理会秦韵的抗议，腰猛地向下一压，粗大的肉



    狠狠地挤开紧闭的肛门，破开妄图阻挡它的肠壁向直肠深处在徐徐地推进，直肠



    在异物的入侵下产生反应，裤裆有杀气明显的感受到肠壁在收缩，紧裹住自己的



    肉拧



    「嘿……好紧的屁眼，……」说着用力一插，整根塞了进去。



    没有任何润滑，只有肉与肉的直接磨擦，嫩红的肛肌开始在肉诺慕出间翻



    转。



    「不……痛……好痛，不要啊……要裂开了！」秦韵在他二人的身下痛苦地



    呻吟着。



    「啊……真爽，竟然这么紧，还是如此地温暖」。



    裤裆有杀气口中发出快乐的喘息声：「啊……恩」。



    肉懦怕紧窄的肛道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，肠道的皱褶刮得龟



    头隐隐发麻。



    「不要想逃了，你以后还是老老实实做我们的性奴吧」。



    随着夜踹寡妇门淫秽的话语，两只火热的肉旁谒的体内同时抽插起来。



    秦韵只感觉到在身体里两根粗壮火热的铁棍来回搅动。



    「啊……不要……好痛……痛啊」。



    两根铁棍是如此的粗暴，下半身像被撕裂一样，传来阵阵疼痛，身体深处，



    阴道和直肠都被大大的扩张开来，肛门和阴户之间的接口处也被撑的裂开了，一



    滴一滴流出鲜红的血液。



    秦韵尖叫着拼命挣扎，可是细腰被夜踹寡妇门紧紧抓住，两只雪白的玉足也



    被裤裆有杀气大大的分开，双手被说好不上床压在身下，根本动弹不得。



    「啊哈！！！」压在秦韵身上的两个人一起用力向深处插去。



    『啊……』秦韵发出一声惊天的尖叫，下半身两个穴内同时被深深地插入，
 


    前面小碌乃致楹秃竺娓爻δ诖来的激烈疼痛形成强烈的对比，冲击着她脆弱的



    防线。



    两个肉趴时不停地连续在她体内疯狂进攻，两个龟头被抽出身体，然后再



    猛地一下刺到最身处，肉鸥部的阴馕不住地撞击着下面软弱无力的身体，发出



    『啪&#039; 』啪『的声音。



    「啊……啊……嗯！」秦韵的泪水不住地流淌下来，这么淫荡恶心的事情居



    然发生在自己身上。



    她无论如何不能接受这就是自己的身体，想到那两根丑恶的东西简直让她作



    呕，但身体的反应和意志似乎无关。



    心里的反感，却抵抗不住身体的欲望，在两个肉诺那苛掖碳は拢她感到下



    半身的巨痛越来越模煳，接踵而来的是一阵阵令她恐惧的快感。



    「啊……啊……缠得好紧啊，你这个淫荡的女人」夜踹寡妇门快速有力的冲



    击着她，在他猛烈的抽动里，火热的阴茎就感觉到她阴道传来阵阵的激烈收缩，



    本来就已湿润的阴道内变的越发的火热起来，像要把他的阴径融化。



    渐渐地两人交汇的地方发出淫秽的声音，一滴滴的体液顺着夜踹寡妇门的肉



    糯幽轮斜患妨顺隼矗沿着阴径流向秦韵的肛门。



    裤裆有杀气在她肛门抽插的肉诺玫搅税液的滋润，也变的滑熘起来，抽插



    间再也没有刚开始的那种强烈的阻力。



    「不……啊……不行……」秦韵疯狂的摇头，声嘶力竭，香汗涔涔，一缕缕



    发丝凌乱地粘在脸上。



    经过长时间的抽插，身体里积压的能量一旦迸发，有如山洪倾泻，不可遏止。



    「啊……停！要……坏……了……」秦韵被插得哭叫起来。



    肉啪∏榈毓岽┏墒斓娜馓澹龟头雨点般截击娇嫩的子宫，随着男人强烈的



    抽插，下体的腔道已不知不觉产生抽搐，子宫每次被顶中时阵阵麻痒向全身扩散。



    说好不上床艰难地用双腿压住秦韵的双手，一伸手解下自己的衣服，漏出里



    面干瘦的身体，双腿间丑恶的肉鸥吒咚柿。



    说好不上床弯下腰去，将肉派煜蚯卦系男∽臁



    秦韵一阵恶心，赶忙把头扭向一边，『哼』说好不上床双手抓住她的脸庞硬



    将她的头固定在肉琶媲埃腰部开始慢慢地前后移动，那丑陋的阴茎顶端，在她



    紧闭的双唇上摩擦着。



    红黑色的龟头上渗着一些黏稠的浑浊液体，一股苦涩的骚臭味使她差一点窒



    息。



    看到秦韵不肯张嘴，说好不上床不由得恼羞成怒，伸出手去在她丰翘的胸部



    狠狠地一掐，「啊……呜！」一阵不能忍受的巨痛让秦韵口中发出一声惨叫，这



    时紧接着贴在小嘴上肉藕莺莸夭辶私去，将她的惨叫塞回了吼中。



    这时说好不上床开始用力地抽插起来，他双手狠狠地抓住秦韵的头发，将阴



    茎深深地插进她的嘴里，龟头抵到了她的喉咙深处，粗大的龟头撑开她的喉咙，



    剧烈的刺激和恶臭使她不能呼吸。



    这时她想呕吐了，可是喉间穿插的肉鸥本不给她呕吐的机会，雪白的牙齿



    无法阻挡肉诺某椴澹想要用力咬断它，可是下身两个洞中传来阵阵酥麻的感觉



    却令她无法提起一丝力量。



    随着阴茎的不断进出，她的嘴角不断地飞溅出白色的泡沫，极度的痛苦使秦



    韵全身开始用力地抽搐，她奋力地扭动挣扎，但是无济于事。



    温暖的口舌在他的身下颤抖，柔软的舌头向外用力顶着，妄图阻止龟头的入



    侵，可是不知道这却带给说好不上床更大的快了。



    说好不上床深深地吸了一口气，感觉到自己的肉旁谒的口中越来越大。



    红润的双唇紧紧含着粗大的阴茎，雪白的牙齿轻轻咬住它，进出间从肉派



    传来阵阵触电般的感觉，柔软的舌尖在敏感的龟头上一阵的缠绕，舌尖上突起的



    小疙瘩象刀锯一样刮弄着圆顶上的缝隙，那顶端忍不住渗出一些黏稠的浑浊液体，



    溷和着秦韵的唾液不住地润滑着他的肉拧



    说好不上床的双手这时候也压在了她微涨的乳房上，生满老茧的大手忽轻忽



    重地抓捏洁白无暇的乳房，手指陷进乳肉后被有力地弹了回来，干枯的手挤捏着



    富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来，嫣红的乳晕娇艳无



    比，两粒竖起的奶头就象雪峰顶上的宝石，巍然颤动着。



    说好不上床捏住两粒竖起的乳头来回玩弄着，下身的肉呕乖谇卦系淖炖锟



    速抽插着，她的喉中发出闷闷得呻吟。



    这声音传到夜踹寡妇门三人耳中，好像是催情剂一样让他们更加疯狂。



    秦韵口中发出呜呜的呻吟：「呜……快停下来……不要了……呜……要坏了



    ……天啊！！」，说好不上床从一开始就大开大合地狠抽猛插，现在越来越感觉



    到她口舌紧紧缠绕住自己的肉牛好像要把它咬断了似的。



    眼看着就要射出来了，说好不上床猛的将肉虐纬觯然后深吸了一口气，将



    要发射的冲动，慢慢压了下来。



    正当秦韵张大口深深地喘息着时，下面裤裆有杀气却开始狠命杀戮起来，大



    龟头重刺向肠道深处，美女经理被前后推送，身体荡来荡去。



    两根肉糯┱胍梭般贯穿美女经理的下体，一推、一拉、好像两个打井柱要



    把她插烂似的。



    「啊……」秦韵的头持续仰起，凄厉地哀嚎。



    紧密的肛肌一下下的收缩，围裹着裤裆有杀气的肉拧



    这个美丽的女经理的肠道真是又深又窄，绵密而湿滑，直肠壁皱褶的反复磨



    擦令他爽得大气都不敢出，每一下抽动都带动敏感的肛内肌，直肠粘膜不堪肉



    刮弄，不住地抽搐着，紧紧缠绕住肉拧



    而这时候夜踹寡妇门腰一使劲，随着一声无助的闷哼，深深的插入秦韵的体



    内，然后将身体慢慢向外移动，感觉肉诺亩ザ伺鲎驳揭桓鱿琳的地段时停了下



    来一动不动。



    夜踹寡妇门心中暗想『这就是她最敏感的地方么？』，他的肉旁谏窳Φ淖



    用下变的十分坚硬火热，顶端在那里不住地颤抖，磨擦着四周紧密包裹的肉壁。



    如同开荒一样将一条小溪挖掘出来，溪水越来越大，成滴的从洞口流出。



    秦韵痛苦地扭动着身躯，却带来了更令人羞耻的感觉，「嘿嘿……是不是很



    剌激……三个洞同时被人干着……不愧是雪月的极品牧师啊……竟然还有力气配



    合！」裤裆有杀气无耻地说，屁股大幅度纵动，狠狠地奸弄美女经理的身体。



    秦韵几乎羞得昏过去，与此同时体内产生了一种奇怪的感觉，直肠和阴道深



    处传来阵阵麻痒，子宫不停的抽搐。



    粗长的肉畔笠把她五脏六腑贯穿，好象已经顶到了心坎上。



    充实，酸涨，紧张，痛楚，一股股的热流不但使脸上，而且连身体都被染成



    了鲜艳的红色。



    夜踹寡妇门的腰开始轻轻地震动，肉旁谒的身体内部轻轻晃动，一下、一



    下微微撞击着敏感的突起。



    一只手也伸了下去，肆意玩弄着花瓣上方膨胀的阴核，脸上露出让她恶心的



    笑容。



    说好不上床这时喘过这口气来，他又走到秦韵的身前，直接握住了她的丰乳，



    一下一下地揉捏起来。



    成熟女性的乳房十分丰盈，富于弹性，又不失滑腻，抓下去会把手指弹回来，



    粗糙的指肚捏住两粒竖起的乳头来回玩弄着，不长时间，乳头就膨胀的坚挺起来。



    「不……行……我……啊……」秦韵全身上下被肆意玩弄，一阵阵的蜜汁从



    洞口不由自主地涌出，她感觉自己快要疯掉了。



    说好不上床将秦韵的脸又往自己肉糯拉近了一些，男人下身特有的淫靡味



    道弥漫在她的鼻端，手指用力一掐双颚，动人的樱唇无奈地张开少许，说好不上



    床的肉旁俅喂フ剂嗣琅经理湿热的口腔。



    三个肉磐时在秦韵的体内反复抽插，不住地挑拨她越来越高涨的欲望，往



    日令她恶心的男人的体味，现在如同催情剂一样，让她不能自持，被男人们包围



    的躯体散发出高热的体温。



    秦韵的嫩轮械陌液，肛肠中的肠液和口腔中的唾液随着肉诺慕出，纷纷



    从个各洞口飞溅而出。



    「嗯……嗯……」秦韵不由自主的发出令她羞愧的淫欲声，她现在全身发软，



    脑中一片空白。



    一波波的抽插，带来阵阵快乐的电流，全身热得好像要燃烧起来一样，体内



    卷起的层层欲望，让她的身子不住地颤抖，臀部也开始不由自主地扭动起来迎合



    那一波又一波的冲刷。



    「啊……我忍不住了！」夜踹寡妇门急促地喘息地说道。



    裤裆有杀气也被肛肠夹的几乎说不出话来：「啊……要射了」。



    「啊……一起来吧！」说好不上床不想也不能忍受下去了。



    「啊……」说好不上床，夜踹寡妇门，裤裆有杀气三人，三个方向大量的精



    液同时喷出。



    「恩……啊！！！！」秦韵也在他们的喷发下达到了绝顶的高潮，后背向上



    方高高地仰起，嫩碌囊醮搅芽更大的缝隙，从里面潮水般涌出淫靡淫香的爱液。



    「……恩……哦」喉中的精液不由自主地咽了下去，双目微闭，迷芒的神情



    浮现出来，身体还在高潮的余韵下不住地震动。



    舌尖上粘稠的感觉让她明白，自己竟然喝下了面前这个丑陋男人的精液，腥



    苦的味道在她的口舌中回荡。



    「啊……」。



    三人都离开了她的身躯，下体和口中不住地有白色的液体流出，大腿和乳房



    上滴滴哒哒的流下了一道道的水痕。



    秦韵从小到大哪里受过这样的侮辱，夜踹寡妇门站起来，摸摸她的脸：「怎



    么了，大美人，我们哥仨没把你伺候爽吗？」。



    「畜生！变态！恶心！」秦韵怒视着，大骂道，惨遭轮奸的她已经明白，在



    这帮色魔面前，自己怎么委曲求全他们也不会放过自己的。



    「哈哈哈！对啊，我们就是变态，你能怎么着？今晚才刚刚开始，我们的大



    鸡巴会好好招呼招呼你的」。



    秦韵手脚拼命挣扎，大喊：「放我出去，放开我」。



    说好不上床看着秦韵挣扎的样子，瞬间感觉下体再度充血勃起。



    他伸出手，将秦韵身上剩余的布料彻底撕碎，一个白皙如玉、性感诱人的胴



    体彻底暴露在三个色狼眼前。



    「啊！」秦韵尖叫一声。「啊！不！不！救命！求求你们放过我吧」。



    秦韵绝望的哭喊着，做着最后的反抗。



    谁能想到，白天还端庄高雅，在游戏里叱咤风云的雪月美女牧师紫韵儿，这



    一刻却沦为游戏对手的胯下玩物。



    轻狂书生也不会想到，自己没有坚持陪秦韵回公司，会让这个原本坚强无比，



    冷艳无双的女孩，陷入如此悲惨的境地。



    在兽性大发的男人面前，秦韵的一切反抗都是徒劳的，很快他最后的防线就



    再度沦陷了，房间里只剩下她痛苦的呻吟以及男人兴奋的喘息声，阵阵有节奏的



    啪啪声彻夜未停。



    两只性感的细跟高跟鞋静静的躺在地上，一条破碎的黑色蕾丝内裤轻轻的挂



    在上面，随着空调的微风拂动，仿佛在是在为自己的主人哭泣着……</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（04）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：16890。



    第四章 游戏里的野战。



    与此同时，另一边在游戏里的凌月则是心里十分纠结的来到了王俊杰发给她



    的坐标地点，此刻游戏里的天色早已经暗了，月亮正高高挂起，许多在外练了一



    天级的玩家已经陆陆续续返回城里，外面除了动人的景色外，已经看不见什么人



    影了。



    月色下，凌月身穿一件白色法袍，一看就不是普通的装备，但是这并不能遮



    住凌月的绝代风华，倾国倾城的她只需一个眼神就足以让人沉醉其中，不但容貌



    绝美，更重要的是她胸前的一对挺拔的玉乳着实是巍峨惊人，仿佛要撑破那件薄



    薄的法袍一般，这种裂衣而出的感觉绝对能让男人窒息，性欲骤增。



    「阿月，我就知道你一定会来的」。



    王俊杰一下子迎了过来，虽然已经不是第一次看见凌月了，但是此刻看到穿



    着性感法师袍的凌月，还是忍不住感到一阵惊艳。



    「你找我来到底想说什么，我们还有什么话好说的」。



    凌月看着这个出卖自己的男人冷淡的说道。



    「阿月，对不起，上次的事情确实是我错了」。



    为了达到目的，王俊杰早已心有定数，主动先开口道歉。



    「一句你错了就可以当什么都没有发生吗？」。



    凌月一阵气苦。



    「我知道是我不好，上次酒里面的迷药是他逼我放的，事先我也不知道，而



    我也被他们控制住了，你那么迷人，那个色魔对你觊觎已久，所以他才会对你做



    出那种禽兽之事，现在我也很后悔，对不起，阿月，我可以对你做出任何补偿」。



    王俊杰阅女无数，知道林傲和自己有凌月的把柄在手，凌月不敢轻易和自己



    撕破脸皮，就先把下药之事撇清关系，然后再道歉提出补偿。



    「一句对不起就能弥补我受到的伤害吗？补偿……你认为补偿有用吗？呜…



    …」。



    外刚内柔的凌月不由得伤心落泪。



    「对不起……对不起……阿月，如果可以的话，我愿意对你负责」。



    王俊杰说道。



    「负责……你能负什么责……」。



    凌月哭得愈加厉害了。



    「我要娶你当我的妻子，阿月，我爱你，即使你被林傲侮辱过我也不在乎」。



    说着说着，王俊杰竟伸手抱住了凌月丰腴的娇躯。



    「你放手……快放手啊」。



    王俊杰的一句「我爱你」打开了凌月的心扉，凌月无力的抵抗着。



    「我不放……一辈子我都不放开你，我会一辈子抓住你，我会用我以后的岁



    月来弥补我对你的愧疚，我会好好的待你的」。



    王俊杰不愧为情场老手，刚说完就一下子吻住了凌月娇嫩柔软的香唇。



    「唔……唔……」。



    「叮…」。



    系统提示：你正在被玩家天之骄子非礼，是否开启系统惩罚？。



    凌月被他的突然袭击一下子弄蒙了，竟然忘了触发系统处罚，可见她心中的



    防线已经在王俊杰刚才的话语中一步步被瓦解了，毕竟，王俊杰是凌天指定给她



    的男朋友，不出意外的话，凌月以后就要嫁给他，要不是书生出现，两人估计早



    就订婚了。



    而凌月被林傲和胖老板强奸过后，已经不是处子之身了，自觉配不上书生，



    因此内心保守的凌月在他一番表白中已经沦陷了。



    这种被电流微微袭击的感觉，很是刺激，还让人兴奋，她想呼叫，可嘴巴已



    经完全被王俊杰吻住，更可恶的是对方还伸出舌头在自己的唇齿间不停地挑逗着，



    凌月的小舌头逃窜着，她不想被抓住，可最后还是很无奈地被逼到一角，乖乖就



    范。



    凌月怎么也没想到，被亲吻的感觉会那么美妙，她也第一次明白原来舌尖香



    津的味道是甜的，还会有触电的感觉，这是她实质上的第一次舌吻，她明明知道



    自己是在被非礼，可自己却丝毫没有反抗的意思，她不停地用自己的粉拳砸着王



    俊杰的肩膀，可砸起来却是那么的无力。



    渐渐地她完全停止了反抗，甚至在顺从着，美眸也慢慢闭上，享受着这样美



    妙的感觉。



    王俊杰看凌月开始配合，欣喜若狂，他动作越来越放肆，连手也开始不安分



    着，从凌月的腰间滑下，停留在她丰满浑圆的翘臀上，手感极佳，快感超强，新



    鲜感更强，这就是心仪已久的女神带来的味道和刺激。



    王俊杰感受着法师袍下光滑细腻的肌肤，更要命的是双腿之间的摩擦，小腹



    下若有若无的触碰……被如此抚摸的凌月，鼻息间能闻到他的男子气息，胸前的



    摩擦让自己有种说不出的触电感觉，下身已经能感觉到他炽热的昂扬。



    凌月心儿跳动加快，俏面上悄悄抹上红晕，心里轻轻叫着不可以这样，可身



    体似乎像是失去控制，不能自主。



    王俊杰下身的大肉鸥糇乓路实实在在顶到凌月小腹下的柔软，这个性感动



    人的「第一美女法师」，征服起来的感觉绝对是另一番味道。



    因为嘴被王俊杰吻住，凌月失了魂般。



    王俊杰将下身紧紧贴着凌月的私处，渐渐的，她放弃了反抗，慢慢配合着王



    俊杰的接吻。



    凌月伸出自己的小舌头去感受着舌尖的那份缠绵，那被电流袭击全身的美妙



    感觉。



    王俊杰更是腾出自己的手，从凌月的细腰抚摸而上，隔着单薄的法师袍在她



    坚挺的乳房搓揉着，力度恰到好处。



    凌月已经完全放弃了反抗，她知道即使现在她想反抗，也不可能成功，全身



    没有半点力气，酥酥麻麻。



    王俊杰下身那坚硬的肉牛放肆的侵犯着凌月神圣的禁地，露骨的摩擦，那



    羞人的东西时不时地碰到了她最敏感的阴蒂，刹那间的碰触让她几次都忍不住娇



    吟出声。



    凌月的身体越来越柔软，甚至主动搂住王俊杰的脖子，告诉对方自己的渴望



    和兴奋。



    两人相互缠绕着，激情四溢，王俊杰贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手



    揉搓着她的饱满玉乳，下身摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越急促……



    凌月喉咙间发出荡人心魄的压抑呻吟，王俊杰热血在沸腾，他想要，强烈的渴望



    着。



    凌月全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私私处，法师袍里



    丰润大腿不停地厮磨扭动。



    凌月的动作对王俊杰更加起了催情的作用，他赤红的双眼紧盯着她从法师袍



    开叉处露出的修长大腿，平素雪白的肌肤已然开始渐渐涨红，一手从凌月绞扭的



    大腿间穿挤而上，强硬地朝她最诱人的大腿根处的蜜陆发。



    王俊杰的大手顺利隔着一层最后的屏障捂住了凌月蜜拢手指上下滑动挑逗，



    炙热潮湿的触觉令他雄风大起，胯下的大肉偶嵊踩缣。



    「啊……」。



    凌月的娇叫助长了王俊杰的欲望，右手疯狂地揉弄她嫩奶的同时，左手手指



    开始磨擦凌月的私处。



    凌月俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住王俊杰在自己胸前拱动头颈，修



    长的玉腿也缠绕上他的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许



    是想获得更多的温柔……「阿月，给我……我一定会永远对你好的」。



    王俊杰温柔的对凌月说道。



    「嗯……」。



    沉浸在欲火中的凌月也是早已动情，已经迷失在那王俊杰那浓厚的男性气息



    中。



    眼前的动人景象令王俊杰想要立刻提枪上马，现在好不容易才搞定凌月，一



    定要乘热打铁，让她彻底臣服在自己的胯下。



    王俊杰走到凌月身后，搂着她的小蛮腰，却让王俊杰的身体里起了一种男性



    正常的身体的反应，虽然王俊杰还是静静的抱着凌月，但是，跨下坚硬欲裂的大



    肉牛却微微的抬了起来，硕大的紫红色龟头正在王俊杰的两腿之间一跳一跳的，



    顶着凌月挺翘的双臀，鼻息也渐渐的粗重了起来。



    凌月感觉到了王俊杰身体上的变化，感受到臀部上那坚挺之物摩擦带来的火



    热的刺激感，敏感的躯体不由得一软，体内本来就蠢蠢欲动的情欲更是没的了控



    制，使得凌月心中的渴望渐渐的强烈了起来，凌月还不知道，她的体质已经在特



    制春药的作用下变得越发敏感，她也许就将从此一步步陷入性欲的漩涡，无法自



    拔。



    从王俊杰的大腿上传来的一阵阵的温热的感觉，让凌月的呼吸也不由的急促



    了起来，凌月觉得自己的体内就像是有无数只蚂蚁在爬一样，让自己的全身都不



    由的酥痒难耐了起来，在这种情况之下，凌月不由的无意识的动了起来。



    而王俊杰原本搂住凌月纤腰的双手也慢慢往上移，隔着凌月的法袍感觉着凌



    月双峰上传来的温热而坚挺，王俊杰也不由的渐渐的心猿意马了起来，但是，王



    俊杰还是没有轻举妄动，只是，一个胳膊微微的向外张了张，使得自己的胳膊更



    加的贴紧了凌月的双峰，隔着单薄的法袍，体会起凌月的双峰给自己带来的那种



    荡人心魂的觉，同时，王俊杰的大腿也不由的向着凌月的香臀的方向动了动，使



    得自己粗壮的大腿和凌月挺翘的香臀结合得更加的紧密了起来，开始用心的体会



    起凌月的肥臀给自己带来的那种温软细腻的感觉。



    王俊杰不知道凌月此刻的心中在想着什么，但是却能感觉到她的身体在自己



    的挑逗之下，渐渐的热了起来，而且鼻息也渐渐的粗重了起来，一只手又向下伸



    了伸，来到了凌月的两腿之间，伸进了凌月的法袍里搭上了她两腿之间的那微微



    隆起的耻骨之上。



    顿时，一股淡淡的热力从凌月的两腿之间散发出来，王俊杰忍不住伸出中指



    开始揉捏了起来，惹得凌月全身一颤。



    「你好坏，不要」。



    凌月身体不由的转了过来娇喘道。



    趁着凌月的转身之际，王俊杰的一张嘴就印在了凌月的嘴唇之上，伸出了自



    己那灵活的舌头，就想要要撬开凌月的那微微的闭着的性感的嘴唇，用舌头在她



    的嘴里搅动，吮吸她的香津。



    在王俊杰的强烈攻势之下，凌月也不由得回应了起来，呻吟了一声，一张小



    嘴也微微的张了开来，一个灵活的舌头也伸了出来，和王俊杰的舌头纠缠在了一。



    王俊杰看到凌月那迷死人不偿命的媚态，感觉凌月也已经情动了，王俊杰只



    觉得，凌月躺在自己的怀里，让自己的心中就像是有一团火在燃烧一样，就想将



    自己的大鸡巴狠狠的插进凌月湿滑温暖而又紧凑的阴道内，在她那美妙的胴体上



    发泄，把她的身体揉成碎片，将浓浊的精液射进凌月的子宫深处，在凌月的身体



    里永远留下自己的烙印。



    在这种感觉的驱使之下，王俊杰不由的深深的吸了一口气，一边继续的和凌



    月的那香软的舌头纠缠在一起，一边手从法袍的领口处伸了进去，由于法袍过于



    紧致，所以王俊杰的手一下子伸不进去，凌月感觉到了王俊杰的动作，不由的舒



    张开了身体，无意识的配合着王俊杰的行动。



    由于凌月的配合，让王俊杰的手终于伸进了那一片柔软之地，但是紧致的衣



    领使王俊杰伸入的手无法肆意移动，王俊杰亲昵的在凌月耳边轻声道：



    「阿月，你把装备脱了，好不好」。



    「不要，这里是野外，万一被别人看到了，你让我怎么活啊」。



    凌月虽然情动，但是依旧放不开的在野外宽衣解带。



    「好阿月，都这么晚了，这里不可能有人来的，你就把装备脱了嘛，如果真



    的有人来，你就再把装备穿上嘛！反正也不用花一秒钟，别人肯定看不到的啦，



    再说装备脱了又不是一丝不挂，不是还有内衣嘛，你以前初进游戏时，不也是那



    样的吗？」。



    王俊杰继续引诱道。



    「不要啊，那样羞死人了」。



    凌月依旧矜持道。



    「好阿月，求你了，你就脱了吧」。



    王俊杰不死心，开始改变战略博同情了。



    「好吧，不过你可不许乱来，这里是野外」。



    王俊杰的博同情战略终于奏效了，凌月终于同意了。



    「好，好，我绝对不乱来」。



    眼看奸计即将得逞，王俊杰忙不迭的连口答应。



    凌月无奈的点开操作界面，羞涩的将身上的装备脱了下来，装备一脱下来，



    就剩下了系统给黑色抹胸和贴身小裤，王俊杰看到，一根黑色的抹胸将凌月的锁



    骨之下肚脐之上包裹了起来，从而盖住了她的一对饱满而充满了弹性的玉女峰，



    但是正是这样的装扮，却更能撩动男人内心的最痒处，看到这里，王俊杰感觉到，



    自己的小腹之中，似乎有一股热力升了起来，粗壮的肉帮也是愈发坚硬。



    黑色的抹胸，将凌月的一对丰满而充满了弹性的乳房高高的撑了起来，使得



    她的乳房的轮廓，在王俊杰的面前尽情的展现了出来，而两坐山峰的顶端，似乎



    有些不甘心受到抹胸的束缚一样的，正努力的向外突出着，使得顶端露在了外面。



    而抹胸又在忠实的发行着它的职责，紧紧的束缚着凌月的一对丰满而充满了



    弹性的乳房，使得她的乳房挤在了一起，这样一来，在两座乳房之间，就形成了



    一条深深的乳沟，看起来别有一番撩人的风情。



    透过抹胸，王俊杰可以隐约的看得到，在两坐山峰的顶端，有着两颗微小的



    突起，很明显黑色抹胸之下的两颗对称的微小的突起，就是凌月乳头的轮廓了，



    看到这里，王俊杰的大肉挪挥傻脑谀诳隳诒┱瞧鹄床⑻动了几下，弄得隐隐生



    疼。



    凌月神秘地带只剩下一块小的不能再小的黑色小内裤覆盖着，黑色代表浪漫



    的深情与放纵的欲望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。



    而裸露在外的芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。



    凌月发现王俊杰的目光直往她的两条玉腿之间钻去，她赶紧双手遮掩住，故



    作娇羞地缓缓移动一下，双腿侧向旁边轻轻往外挪，修长的美腿之间就这样正面



    的映入王俊杰的眼帘，芊芊玉手有意无意地将正紧紧的包裹着两腿之间小骚碌



    内裤若有若无地按了按，可是，黑色丁字内裤掩映下的芳草萋萋，肥美柔嫩凸凹



    有致的沟壑幽谷若隐若现，隐约可见，更是性感十足，诱人犯罪。



    王俊杰看到凌月那娇艳动人的娇躯，早就将刚才答应不乱来的许诺抛到了九



    霄云外，一手从背后紧紧的搂住了凌月的纤腰，一手开始摸上了凌月的乳房，隔



    着抹胸在那对柔软又不失弹性的玉峰上温柔的抚摸了起来。



    到现在，凌月的性欲应该是已经完全的被王俊杰挑逗了起来，对王俊杰的那



    只摸上了自己的胸脯的手却并没有抗拒的意思，而是将一个胸部挺得更高了，迎



    合着王俊杰的行动，隔着抹胸，王俊杰仍然感觉到了凌月的胸部的丰满和弹性，



    在这种情况之下，王俊杰不由的将放在凌月的纤腰的另一只手，向着凌月的那丰



    满的肥臀挺进。



    凌月没有想到，自己一放弃防守，就遭到了王俊杰的热情如火的挑逗，一阵



    阵的温热的感觉从王俊杰的手上散发出来，刺激着凌月的神经，使得凌月不由的



    轻声的呻吟了起来，只是，凌月的嘴巴就被王俊杰给封住了，那声音听起来有点



    含糊不清而已。



    王俊杰感觉到，凌月在自己的抚摸之下，一个香软的身体渐渐的热了起来，



    虽然一双美目微微的闭着，但是王俊杰还是从凌月的脸上读到了凌月内心的性奋。



    王俊杰不由的被怀里的佳人的身体深深的吸引着，一双手，也不由的渐渐的



    加大了对凌月的身体的揉捏的力度。



    王俊杰感觉到，自己的冲动也渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，王俊杰



    再也不满足只是隔着抹胸在凌月的身体上抚摸了，此刻他也忘记了灵恸的女性保



    护系统，于是，王俊杰那只正在凌月的胸部抚摸的手，不由的将手伸凌月的抹胸



    里。



    而凌月也深深的迷醉在了王俊杰的热吻中，对周围的一切好像都不管不顾似



    的，王俊杰一只手终于伸到了凌月的抹胸里面，顿时，一阵的温热而细腻的感觉



    从凌月的皮肤上传到王俊杰的手上，使得王俊杰的心中不由的微微一荡，开始手



    用和凌月乳房处的那娇嫩的肌肤零距离的接触了起来，凌月感觉到自己的敏感地



    带受到了王俊杰的抚摸，一颗心也不由的兴奋了起来，一只手更是死死的搂住了



    王俊杰的脖子，一个香舌也和王俊杰的舌头纠缠在了一起。



    王俊杰感觉到，凌月的乳房是那么的柔软而富用弹性，自己的手摸上去以后，



    软软的，使得自己的心中不由的酥痒了起来，而王俊杰的另一只手，也终于来到



    了凌月的肥臀处，隔着内裤，王俊杰抓住了凌月的一片肥臀，在手上爱不释手的



    揉捏了起来。



    就在王俊杰的手摸上凌月的肥臀的那一瞬间，凌月的身体好像颤抖了一下，



    但随即就平静了下来，不但平静了下来，凌月还不由的开始自己轻轻的晃动起了



    屁股，迎合起王俊杰的手来，王俊杰没有想到，自己才挑逗了凌月才一会儿，她



    就热情如火了起来。



    在这种情况之下，王俊杰只觉得自己的坚硬而火热的大肉旁谧约旱目柘卵



    速的涨大了起来，不由的放下了凌月的乳房，抓起了凌月的一只闲着的小手，引



    导着凌月向着自己的跨下探了过去，凌月似乎是感觉到了王俊杰的意图，手不由



    的微微一抖，就想往回缩，但是在王俊杰的坚持之下，凌月的手还是被带到了王



    俊杰的跨下，放在了王俊杰的一柱擎天之上，凌月心中不由的一阵的害羞，一双



    水汪汪的大眼睛更是紧紧的闭了起来，看都不敢看王俊杰一眼。



    但是，从王俊杰的坚硬而火热的大肉派仙⒎⒊隼吹哪且徽笳蟮幕鹑榷坚硬



    的感觉，却又让凌月一颗心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，凌月不由



    的强忍着内心的狂跳，伸出颤抖的手，开始隔着内裤，在王俊杰的坚硬而火热的



    大肉派细摸了起来，脸上，也出现了迷离的神色。



    看到凌月的那种意乱情迷的样子，王俊杰不由的更加的兴奋了起来，一只手



    也不由的抓起了凌月的抹胸，就慢慢的向上撩动着，顿时，凌月一对傲人的双峰



    欢乎着中跳了出来，在王俊杰的眼前颤抖着，玩皮的跳跃着，诱惑着他的眼球，



    刺激着他的神经。



    凌月全身一颤，不由的睁开了双眼，看着王俊杰，迷离的神色中突然惊慌道：



    「阿杰，你怎么能脱掉我的内衣？女性保护系统怎么没提示？」。



    这时候王俊杰也才想起灵恸的女性保护系统，自己根本不可能伸进凌月抹胸



    里抚摸才对，更遑论脱下她的抹胸，也不由得奇怪起来，但是转眼一想这是好事，



    自己原来因为女性保护系统也只是想吃吃凌月豆腐而已，而现在凌月的女性保护



    系统竟然无效了，那不是给自己机会吗？他们不知道，凌月当时由于转职时数据



    更新出现小ＢＵＧ，导致凌月的女性保护系统失效，从而此时便宜了王俊杰这个



    色狼。



    就在凌月在思索为什么女性保护系统无效的时候，王俊杰就趁势把手伸进她



    内裤里，抚摸着她的阴核，凌月瞬时全身软了下来，她把整个身体依偎在王俊杰



    的身上，嘴中微微的呻吟。



    哼的王俊杰心痒痒的，他的手更深入了，手在内裤里边搓揉着凌月的小淫豆，



    手指更插进了她那早已湿润的阴道。



    「啊哈……啊……嗯……弄得人家……好痒啊……啊……」。



    凌月呻吟的更大声了，叫的王俊杰阴茎蠢蠢欲动，王俊杰一把脱下凌月的内



    裤，挂在左脚踝上，手指仍在不停抽插。



    如果这个时候有玩家过来，就能欣赏到灵恸双胞胎美女之一清风揽月一丝不



    挂的媚态了，可惜此时只有王俊杰能欣赏到凌月动人的娇躯。



    凌月随着王俊杰的手指的每一次攻击，一阵阵的颤栗，身体也渐渐瘫软在王



    俊杰的身上，王俊杰用左手搂着她的细腰将她抱起来，右手继续玩弄她。



    随着王俊杰一次次的攻击，一次次的抽插，王俊杰只觉得手指被嫩略绞越



    紧，嫩峦獾囊醮交顾孀琶恳淮蔚某椴宥一开一合。



    王俊杰边把玩，边欣赏着凌月陷入半昏迷状态的娇态，这时候的凌月只能躺



    在王俊杰怀里，双颊泛红的不断娇喘着：「啊……不能……不能再弄了……不能



    再弄了……啊……嗯……来了……啊……不行了……啊……嗯」。



    然后整个身体急速颤抖，阴道中一股洪流兰泉涌出，两条玉腿无力的松驰下



    来，整个人瘫软如泥，星目微开，口中娇哼不断。



    凌月的呜咽舌音呻吟声也愈来愈大：「哦…啊，阿杰…你亲…的我…好舒…



    服」。



    王俊杰听到凌月的呻吟，将手顺着凌月的臀部两边摸去，将整个嘴埋到了凌



    月凌月的臀缝里，凌月受到这样的刺激，呻吟声大了起来。屁股也不自觉高高的



    翘起。这样的姿势，已经将她的嫩侣读顺隼础



    凌月浑身一颤。发出一声长长的呻吟。王俊杰双手捧着凌月的大屁股，舌头



    在她的嫩律下袅Φ奶蚺了起来。



    凌月嘴里发出的喘息声也越来越大：「阿杰……不…别摸那里…的」。



    王俊杰坏笑道：「我现在也没摸啊。」说着伸出舌头用力顶了顶凌月的路欤



    凌月的淫水和王俊杰的口水早就将她的下体打湿，能清晰完整的看到整个阴唇的



    形状。王俊杰更是用舌头顶向路欤凌月的阴唇也已经露出了很多。



    王俊杰用舌头不停的舔弄。



    凌月呼喊了起来：「啊，阿杰，你啊…你耍赖…哦。啊…」。



    王俊杰嘿嘿笑道：「你说我耍赖，那我就真的耍赖了」。



    说着猛的扒开凌月的双腿，凌月此时已经完全没有抵抗力了，浑身发软的任



    由王俊杰胡作非为。



    王俊杰有些兴奋的盯着凌月赤裸的身体：「阿月，你真美。」说完趴在凌月



    的臀部亲吻起来，双手更是用力揉弄着凌月肥美的翘臀。王俊杰将手伸进凌月双



    腿中间抚摸着凌月的大腿内侧，嘴巴也舔上凌月完全赤裸的下阴。



    王俊杰伸出舌头插进了凌月已经湿漉漉的阴唇。



    「不要，阿杰，不要舔那里…哦……我不要…」。



    凌月发出不知道是痛苦还是舒服的呻吟。这种完全无效的抵抗刺激得王俊杰



    兴奋无比。



    谁也没能想到，被灵恸玩家奉为女神的雪月盟主凌月竟然撅着性感的翘臀被



    别的男人扒得精光在舔隆Ｍ蹩〗芟匀灰彩蔷醯昧柙碌慕泻胺炊刺激到了自己，



    也脱下了裤子，操，一条粗大的肉乓丫完全挺立。



    王俊杰光着身子将凌月翻了过来。凌月一看王俊杰高高翘起的大肉牛一声



    惊呼。王俊杰有些得意的抖了抖肉拧Ａ柙挛孀×肆巢桓铱矗王俊杰笑着俯下身



    子，把凌月紧紧压在身下：「阿月，给我干一次，好不好？」。



    凌月呼吸急促，被王俊杰压在身下让凌月面色红润，眼神中已经充满了情欲。



    但凌月仍然挣扎着抵抗：「别，阿杰，你不能这样」。



    「不能怎么样？不能干你么？」。



    王俊杰露骨的说着，双手揉捏着凌月的大奶子，双腿也用力分开凌月的双腿。



    凌月被王俊杰手上的刺激的浑身发抖，凌月的奶头已经完全充血挺立。王俊



    杰用手指捻动凌月充血的奶头，凌月不由发出「哦啊」的呻吟。



    「阿月，你明明就喜欢，为什么不肯给我？你看你的大奶子被我玩的奶头都



    硬了。下面也都是水了，我一定会干的你很爽的」。



    王俊杰继续诱惑着。



    「是…你欺负…我」。



    凌月被王俊杰赤裸裸的言语挑逗的面色娇艳，发出的声音也愈发的娇媚。



    王俊杰见凌月仍然不答应自己，起身抬起凌月的腿，低下头去用舌头不停进



    出凌月的拢嘴里还含糊的说：「阿月，你的潞妹溃你好会流水啊。都流了好



    的多」。



    还伸出一只手指轻轻揉捏凌月的阴蒂。敏感的凌月这时候已经浑身发软了，



    满眼媚色，无力阻止王俊杰的侵犯了，只能嘴里发出呜咽的呻吟。



    王俊杰用舌头大力的舔弄着凌月的下体，甚至用牙齿轻咬凌月的阴唇。



    凌月很快就浑身发抖，双腿夹紧王俊杰的头，凌月要高潮了。王俊杰却在这



    时突然起身，不再去舔凌月的嫩隆Ａ柙赂崭找高潮，却感到下身一空，喘息着



    挣开了眼睛。



    却看见王俊杰翘着肉乓笑的看着她。凌月满眼欲望的盯着王俊杰还有那条



    超大的肉牛嘴里发出呜咽的呻吟：「啊…好难受，阿杰，帮帮我，我…要你」。



    王俊杰一只手指手伸出了手指插到了凌月的吕铮一只手揉捏着凌月的乳房：



    「好啊，我帮你。」一只手指怎么能够满足凌月的欲望，反而让凌月更难受。



    凌月扭动着身躯，嘴里发出：「哦，啊…」却怎么也无法达到高潮，凌月紧



    缩眉头，脸上的欲色渐浓，娇喘不断，终于凌月忍不住道：「阿杰…我要…你…



    啊…好难受…高潮不…来啊…阿杰…操…操我好么？」。



    凌月终于忍受不了欲望的折磨，说出了让王俊杰兴奋的话。要是书生看见的



    话，一定会被凌月这淫荡的要求刺激浑身发抖。



    王俊杰见凌月已经被他挑逗的难以自持，也不再客气，分开凌月的双腿，用



    肉糯樟斯去，将凌月的屁股向着自己的压了下去，凌月知道接下来要发生什么，



    不由的微闭着双眼，伸出一只手，伸入王俊杰胯间，抓住了王俊杰的坚硬的大肉



    牛引导着王俊杰的，对准了自己的两腿之间的深沟，腰上微微一用劲，就让王



    俊杰的坚硬，刺入了自己的身体，只是一个龟头刚刚进入凌月的吕铮凌月就高



    声叫了出来：「哦……啊……好大」。



    伴随着凌月的发出的呻吟声，两人生殖器的结合处竟然喷出了一股淫水，凌



    月居然直接高潮了。



    而王俊杰在阴茎刚刚插进去的时候，他就感觉龟头似乎遇到了什么阻碍，像



    是扎到了一层类似薄膜一样的东西。



    在阴茎整个儿钻进去的时候，他又感到龟头似乎穿透了那层薄膜，有一小股



    液体流了出来。



    他低头一看，发现两人下体结合的地方涌出一缕缕血丝，宛如凋零的花瓣，



    甚是凄艳。



    「哎呀，疼死我啦……喔……喔……轻点儿……啊……轻点儿……哦……



    ……」。



    游戏中玩家的身体由于是根据注册时扫描身体时的数据，所以此时游戏里的



    凌月仍旧是处女，虽然达到了性爱的高潮，但破处的疼痛使凌月的俏脸不由得纠



    结了一下，皱了皱眉头。



    「阿月！很疼吗……对不起，我忘记游戏里你还是第一次」。



    王俊杰关心的话语使凌月松开了刚皱起的眉头。



    凌月回答：「还有点疼！不过没关系……你慢点动就好」。



    王俊杰见凌月并没有制止自己的动作，心中暗喜之下，王俊杰也不由的慢慢



    的抬动着屁股，在凌月的阴道中顶了起来。



    游戏里的疼痛来得快，去得也快，很快下身传来的坚硬火热的感觉让凌月不



    由的呻吟了起来，双手扶在了石头，躺在柔软的草地上，让王俊杰坚硬的鸡巴，



    在自己的露粗谐椴迤鹄础



    凌月大口喘着气：「哦……好爽哦啊，阿杰，你的…好大」。



    王俊杰得意的笑着，微微的挺动了腰肢。王俊杰慢慢的抽插起来，凌月随着



    王俊杰的抽插呻吟不断：「啊啊…啊…哦哦…哦…哦」。



    王俊杰将凌月的腿大大的分开。



    开始大力的抽插：「操，阿月，你真好操。你的潞媒舭。夹得我的鸡巴好



    爽。你睁开眼看我的鸡巴操你」。



    凌月睁开眼，看见一条黝黑的肉懦鋈胱约旱纳硖澹也是无比的刺激，情不



    自禁的就伸手去摸自己的乳房。



    王俊杰一用力抬起凌月的腿驾到自己肩上，加快节奏的操了起来。凌月的身



    体与王俊杰的身体发出不停的碰撞，「啪啪」声充满了整个树林。



    「阿月，我最喜欢这个姿势了，能看见你的大奶子不停的晃动，真的好淫荡。



    说大鸡巴操的你爽么？这可是在野外打野炮啊，我在草地上操你，你是不是很刺



    激啊？」。



    王俊杰啪啪啪的操着凌月，看着凌月随着他的操弄一对硕大乳房也是不停晃



    动。



    见凌月只是呻吟不肯回答他的话，不知道凌月是不是刺激的不行了。



    王俊杰慢下了节奏，只留一个龟头在里面，很小幅度的抽插。凌月有些难受



    了。扭动着身体，挣扎着道：「哦…用…力，阿杰…你怎么停下了」。



    王俊杰说：「反正我也没操的你舒服」。



    凌月知道王俊杰是故意挑逗她。她扭动着身躯，喘着气，终于还是无法忍受



    欲望的折磨，红着脸说道：刺激…我觉…得好…刺激。你操的…我好爽。我要你



    的鸡…巴…操的…凌月好…舒…服。「听了凌月的话，王俊杰得意的抽出肉牛



    在狠狠的操进去：」阿月，我的鸡巴大不大，林傲的鸡巴大还是我的鸡巴大？



    「」啊…你的大…啊…」。



    「你喜欢大鸡巴操你么？」。



    「啊…哦…别问了…操我…阿杰…」。



    「明明就是喜欢我的大鸡巴还不快承认，看我操你爽上天。」王俊杰将凌月



    的双腿抗在肩膀上。支起上身压在凌月的身上，凌月被压成Ｕ字形。王俊杰的健



    美身材也展露无疑。王俊杰挺动下身快速的抽插起来，这个姿势可以将整条肉



    全部操进凌月的吕铩



    只见王俊杰粗长的大鸡巴完全进出凌月的吕铮每一下王俊杰的操弄都能带



    出凌月的淫水，可见被王俊杰操的多刺激。



    凌月被王俊杰这种姿势干的也是娇声呻吟，双手也伸出来去抚摸王俊杰健美



    的身体，凌月的抚摸刺激着王俊杰更卖力的操着她。



    「干，阿月，你真的好好干啊，夹得我鸡巴这么紧，我干你干的爽不爽？是



    不是可以干到林傲干不到的最里面？」「哦…啊…里面，哦……里面好舒服，你



    干道我最里面啊，啊…啊……」「哦，是么？你喜欢我的大鸡巴干你么？」。



    「喜欢，啊…哦…爽…大鸡…吧操…的…我好…爽，哦操…的好深，哦…阿



    杰。」王俊杰用这个姿势操了凌月十来分钟。



    凌月颤抖着大声叫床：「啊不…行…了，阿杰…我要…高潮…了，你操…的



    我…里面好…深，啊啊…啊啊啊…啊啊…啊啊…啊啊…啊啊…」「干，你个小骚



    货，被我在野外的草地上干高潮了。刺激么？」「刺激…好刺…激…哦……刺激



    ……啊…啊…」凌月娇声叫了起来，王俊杰的大鸡巴在她高潮的时候加快了抽插



    的速度，操的凌月高声叫床。



    终于凌月真正的被干上高潮了，破身之后的这几天被林傲的淫药后劲挑逗折



    磨让她的高潮来的格外高，时间也维系的格外久。



    王俊杰见凌月高潮完了，放下也凌月的腿，趴在她身上，凌月仍然喘息着。



    王俊杰慢慢的抽动肉牛并且双手也揉捏着凌月的大奶，吻着奶头。凌月享



    受着王俊杰的爱抚和操弄。



    王俊杰起身深深的吻了吻凌月：「爽么？喜欢我干你么？」刚刚高潮完的凌



    月风情无限，眼角的媚意惹人怜爱：「嗯，喜欢，阿杰，你真棒。」受到凌月的



    鼓励，王俊杰激动的说：「我第一次见你，就想干你了。阿月，你真的好性感。



    干你好刺激，尤其是在野外操的你高潮让我好爽。来，我们换个姿势，你喜欢什



    么姿势啊？」凌月被王俊杰的话又挑逗的有些兴奋，红着脸说着：「你这个坏家



    伙，第一次见我就想干我，哪有你这样的人。」「阿月，你奶子这么大，屁股这



    么翘，人又这么漂亮，男人看见你都会想干你的。嘿嘿。快，你喜欢什么姿势，



    我一定干的你爽。」凌月有些不还意思说，王俊杰又催促了几句。凌月脑海中突



    然闪过自己被林傲用狗交式狂干时的情景，心中一阵悸动，这才羞红着脸说：



    「我爬起来，你从后面干我，好么？」王俊杰忙起身。凌月也趴了起身子，把屁



    股高高翘起，脸色却红的能滴水了。



    王俊杰嘿嘿笑道：「靠，这个姿势很淫荡啊？没想到凌月你看着这么文静却



    喜欢这么淫荡的姿势被男人操啊！没想到你被林傲开苞之后变得这么风骚！」说



    着王俊杰一手拿着自己的肉排九镜脑诹柙虑唐鸬耐尾看蛄思赶隆Ｒ恢皇址鲎帕



    月的大屁股抚摸着。



    「哦…啊…我不骚……啊啊」。



    凌月有些不可忍受，嘴里呻吟着，扭动屁股去凑王俊杰的肉拧



    王俊杰见状，抓着肉庞霉晖吩诹柙碌律夏Σ粒沾满了凌月的淫液。凌月



    发出「哦」的呻吟声，王俊杰慢慢的将肉乓坏愕愕牟倭私去，然后双手扶住凌



    月的翘臀开始啪啪的抽插了。两个人阴部的交界处已经完全湿透，滴答的往下滴



    着水，随着王俊杰的抽插发出「咕叽咕叽」的水声。



    「干，阿月，难怪你喜欢这个姿势，太爽了，我能看着你的大屁股操你的拢



    真鸡巴爽。干，我的鸡巴全干进去了。」说着，王俊杰忍不住伸出手用力的在凌



    月的屁股上左右开弓「啪啪」的打了起来。



    凌月「啊」的叫了起来，似痛苦似舒爽。



    「啊，我也…喜欢…这个姿…势，啊干…的我…好…舒…服。」凌月趴着的



    姿势让两个大奶下垂着，随着王俊杰每一下的操动前后晃动，显得整个画面淫荡



    无比。



    王俊杰双手扶着凌月的大屁股，肉趴焖俚某鋈胱帕柙碌哪隆Ｒ皇奔湔个



    树林充满了肉体相撞的啪啪声和凌月的大声叫床声。



    王俊杰似乎也是经常锻炼身体的，竟然一直这样高速的抽插了近十分钟不停。



    「哦…阿月，你太好操了，我以后经常干你好不好，我干。」王俊杰大力抽插着



    说。



    「哦…好……阿月…也喜…欢你…操…啊…好深…里面好…舒服…啊…操我



    啊。啊…啊啊啊…」「好爽啊，你的禄够嵛我的肉拧Ｋ，干你这个骚货。我



    要天天干你，以后每天我都干你好不好？」「哦…好，我…要你的…鸡巴…可是



    …每天…干我…会被雪儿她们……发现的啊……」「呵呵，我们在游戏里偷偷的



    打野战不就行了，哦，我好喜欢看见你淫荡的样子，看见我用大鸡巴操你操到高



    潮的样子。」凌月听见王俊杰淫荡露骨的话浑身颤抖，不禁直起了上身，双手向



    后抱住王俊杰头，高高往后翘起屁股。



    「啊，好…爽。啊…要你的大…鸡巴…操我…操到里面了……啊摸我的奶子



    …啊…啊…啊啊…啊…啊啊…啊…啊」王俊杰忙伸手到凌月胸前，用力揉捏起了



    大奶，屁股也是用力往前顶深深的操进了凌月的吕锶煤笈ざ屁股旋转着肉拧



    两个人的私处紧紧贴在一起扭动，凌月的翘臀更是上下抖动，奶子也随着身



    体的晃动不停在王俊杰手中晃动，整个画面淫荡的无法用言语形容。



    「啊…我要…来了…阿杰…你的…鸡…巴…好深…啊，操…的我…好…舒服，



    啊啊……啊啊…啊…啊啊…啊啊……啊啊…啊…啊…」王俊杰紧紧将屁股前顶，



    将肉派钌畹牟逶诹柙碌拿吕铮靠着腰肢的扭动在凌月的蜜吕锝炼。



    凌月似乎很喜欢这种方式，将屁股使劲的往后崛起，快速的抖动臀部，加深



    与王俊杰肉拍Σ恋牧Χ龋嘴里更是啊哦的不停叫床。



    「干，阿月，你的录械梦液媒舭。啊还吸我的龟头啊，哦干死你啊。」王



    俊杰扭动着腰部死死向前。两个人好像连体一样，私处紧紧的不肯分开依靠扭动



    加深着彼此的摩擦。



    「哦，我要射了。干阿月，你的绿好干了。我干，我干，我干死你个骚货，



    啊」王俊杰快速挺动腰部，凌月也大口喘息着像马达似得抖动她的她屁股。



    两人的交合处流出了大量白色的液体。王俊杰射了，跟凌月一起高潮了。



    两个人高潮过后，王俊杰趴着凌月背上，肉湃匀徊逶诹柙律硖謇铩Ａ饺舜



    息着，王俊杰意犹未尽的轻轻抚摸着凌月的胴体。凌月有些享受王俊杰的爱抚，



    嘴角挂着微笑，神情中有种满足的余味。



    王俊杰支起了身体，下体仍然轻轻的耸动着，凌月感受到了，惊讶的道：



    「你怎么还硬着？」「呵呵，我说过要干到你爽，阿月，你刚破处没多久，没怎



    么被干爽过吧，今天我要干到你潮吹，让你一辈子都离不开我的大鸡巴。」王俊



    杰慢慢加大的耸动的幅度，凌月也配合他的抽动将臀部翘得高些，也就是凌月的



    臀部翘挺，一般的女孩儿趴着很难操的进去。



    「嗯，……」。



    凌月享受着王俊杰的连续操弄，声音中又充满了娇媚。



    「哦，你真的是个小骚货啊，呵呵，不过我喜欢，我干。」王俊杰兴奋的玩



    起了九浅一深。「说，我和林傲谁干的你爽？」「你…再说，我就不理你了，哦



    …」。



    凌月有些羞，但是从她颤抖的声音能听出来凌月其实觉得很刺激。



    王俊杰没有听出凌月的兴奋，以为凌月羞于说出口，嘿嘿笑着不再问。



    操了一会儿，王俊杰说：「来，我们换个姿势，你在上面好不好。」王俊杰



    躺了下来，一条足有七寸长的大鸡巴高高挺立。凌月起身坐在了王俊杰身上。王



    俊杰扶着肉牛骸赴⒃拢坐上去。」凌月只是看着这条肉啪鸵丫兴奋的喘息了



    起来：「哦，你的…鸡巴怎么这么…大啊。好…吓人。」说着抬起屁股做了下去，



    凌月看着王俊杰的大鸡巴一点点的进入自己的蜜吕铮无比刺激。



    凌月也刺激的叫了起来：「啊…好深…全…进去了。」凌月忍不住，上下套



    弄了起来。



    这个姿势可以说是女孩儿掌握着主动权，而且可以将整个肉磐耆的套弄进



    自己的身体。凌月套弄的幅度越来越大，每一次凌月都高高的抬起屁股再快速的



    坐下，将整个肉磐耆吞没，坐下去后凌月就是一声娇喊，然后扭动的屁股让王



    俊杰的大鸡巴在自己体内搅动一下，随着凌月的动作，凌月的大奶也不停的上下



    跳动，娇媚的脸庞此时已经充满了欲望和享受。



    王俊杰看着凌月淫荡的在自己身上套弄自己的肉牛一对豪乳更是上下跳动，



    忍不住伸出手去揉捏了起来。



    硕大的乳房无法被他掌握，王俊杰只能捏住凌月的乳头玩弄，跳动的乳房被



    捏住了乳头，显得更加坚挺。凌月舒服的叫起来：「哦…啊…用力…阿杰我…喜



    欢这……样用力捏我的大…奶啊……舒服…」王俊杰听见凌月淫荡的叫床，忍不



    住咬牙大力捏着凌月的硕大乳房。凌月被王俊杰的揉捏刺激的不行，更快的套弄



    起了王俊杰的肉牛啪啪的撞击声不断的传来，凌月紧紧蹙着眉头，嘴上也是紧



    紧咬着嘴唇，深情似痛苦似无法言语的舒爽，我看着凌月的大屁股高高抬起，在



    狠狠坐下，将王俊杰的大鸡巴完全吞没。



    「啊啊…不行…了啊，…好…刺激，好…深，啊我…要高潮…了啊…啊啊…」



    凌月放声叫了出来，而且套弄的速度又加快了些。王俊杰的肉派弦丫完全挂满



    了凌月的淫水了。凌月高声叫着屁股狠狠的坐下又起来。



    「阿杰…揉…我…的…奶子…啊…哦…」。



    凌月突然紧闭双眼扬起了头，狠狠的坐下去，然后不再起来，扭动着屁股在



    王俊杰的肉派闲转摩擦。王俊杰两只手也大力的捏着凌月的奶子，看着被捏变



    形的奶子，不禁让人既有些心疼又有些兴奋。凌月这次高潮持续了一分多钟，高



    潮后凌月满脸潮红，眼神中的媚色更是使得她有一种异样的美丽，她喘息着趴在



    了王俊杰的身上：「嗯…你好棒…阿杰，让我…觉得好…刺激。」王俊杰捧着凌



    月的脸深处舌头道凌月嘴里跟越凌月舌吻，凌月也张口含住了王俊杰的舌头吸允



    了起来，两个人吸允着对方的舌头，呼吸急促。



    王俊杰抱着凌月翻过了身子。从包裹拿了个枕头垫在了凌月的屁股下。凌月



    的屁股被垫高，这个耻辱的姿势让下体高高挺着，王俊杰将凌月大双腿大大的分



    开，凌月的双腿本就长，这样大大分开更显得性感无比，王俊杰淫笑着挺着肉



    操了进去。



    「哦…这个…姿势…好羞…啊…阿杰你…怎么这…么会…玩啊…啊…哦…好



    刺激。」凌月能清楚的看到一条粗大的肉沤出自己的身体，喘息着伸出双手抚



    摸上了自己的大奶，王俊杰两只手大大的劈开凌月双腿成一字型，挺起下身快速



    的用大鸡巴操了起来，啪啪的声音混着凌月淫荡的叫床，整个画面淫荡的有些震



    撼。



    「干，阿月，你太好操了。刺激么？跟我偷情刺激么？喜欢我的大鸡巴干你



    么？」凌月此时已经完全的在享受肉体的刺激带给她的快感了，眼中充满了赤裸



    裸的欲望，喘息着看着王俊杰的肉挪僮抛约海娇声道：「刺激…太…刺激了…



    我…好…喜欢大…大虐汀啊…操…的我…好爽…我喜…欢偷…情…哦…啊…喜



    …欢被…你操…好深…操…到最…里面了…」「哦你个骚货，这么喜欢说操啊，



    你知道么？听见你说操字，每个男人都受不了的。」「嗯，操我…受不…了就操



    我…用力…操我啊…」凌月眼神充满了魅惑。



    「啊，你个骚货。阿月，没想到你这么骚啊。我也要操你。操你。」说着王



    俊杰伸出一只手，用大拇指伸到凌月的阴唇揉捏凌月的阴蒂。



    「啊…你在摸啊…哪里啊…啊啊好刺激。啊…啊…啊…啊…啊…啊…」「呵



    呵，原来你这里最敏感的啊」。



    王俊杰淫笑着揉着着凌月的阴蒂，肉偶铀倭顺椴濉Ｔ谕蹩〗芩重的玩弄刺



    激下，凌月浑身颤抖，双手更是大力的揉捏着自己的奶子，紧咬嘴唇摇着头呜咽



    着嘶吼：「哦不行了啊…太刺…激了哦…啊爽…阿杰你好会玩…我。哦…快点操



    …我啊。」王俊杰连续这样操了十几分钟，凌月在他的操弄下不断的娇声叫床，



    声音越来越大，眼神也越来越娇媚。看着凌月不断的扭动身体，下体更是不停的



    挺动配合王俊杰的操弄，王俊杰知道凌月又快到了，加快了抽插的节奏而且每次



    抽插都大力的操到最里面，手上更是加快揉弄凌月的阴蒂。



    凌月浑身颤抖，发出有些呜咽的呻吟，双手捏住了自己的两个奶头大力的捏



    着。下体也不停的扭动起来。突然凌月的腹部急速的收缩身体也大幅度的抖动起



    来，嘴里也是不顾一切的高喊：「啊…哦…好……爽…啊…啊啊…啊…啊…啊…



    啊…啊…啊…」王俊杰见凌月已经高潮，直起了身体像抖动的马达一样高速的用



    大鸡巴抽插起来。啪啪啪啪啪。



    凌月在王俊杰连续快速的抽插下高潮了一分多钟还不完，王俊杰也是头上青



    筋暴起，满脸通红，粗壮的肉乓彩歉加涨大了几分。



    「干你，阿月，你太好操了。啊，受不了了。啊。」说着王俊杰双手支起了



    身体用尽全部力气猛地又快速度操了起来。



    凌月被王俊杰最后的冲刺干的娇声高叫着，凌月的嫩卤煌蹩〗芨咚俚某椴



    带出的阴唇翻起来里面红嫩的细肉。



    王俊杰连续抽插了一分钟。终于啊的一声大叫肉挪煌５亩抖，然后尽根没



    入凌月阴道内，硕大的龟头死死抵住柔软的子宫口，长满阴毛的阴囊挂在凌月的



    蜜峦猓剧烈收缩着，一股股浓浓的精液从马眼中激射了出来，狠狠地灌入凌月



    的子宫深处。



    凌月被王俊杰最后的冲刺操的浑身颤抖，头也向后使劲的扬起，眼神中翻白，



    大口吸着气叫喊着。连续的高潮让凌月终于达到了欲望的最巅峰，大量的淫液混



    合着王俊杰的白白精液随着王俊杰的抽插从凌月的吕镆还晒傻呐绯觥



    凌月终于尝到了潮吹的滋味，而王俊杰也终于实现了自己当初刚到蓝星时的



    梦想，将自己的大鸡巴插进了心中女神的阴道深处，将自己的浓精狠狠地灌进了



    凌月的子宫内，完成了神圣的受精仪式……两个赤裸的胴体和激情过后的喘息使



    得小小的树林充满了青春的荷尔蒙，让人陶醉让人兴奋。灵恸第一美女法师毫无



    保留的将青春的完美身躯现在在另一个赤裸的男性身前，充满了一种无法言喻的



    扭曲快感。



    两个人高潮过后紧紧依偎在一起，凌月似有些不胜娇羞，不知道她是因为在



    王俊杰面前潮吹还是因为第一次这么放荡，只见她将头紧紧缩在王俊杰怀里不肯



    抬头。



    王俊杰满足的拥抱着怀中的性感娇娃，语气中有些调笑的意味：「阿月，看



    不出来，你这么敏感啊！」凌月顿时羞得不行。



    激情过后，看着如小猫一样的趴在自己身上微微喘息着的凌月，闻着这个美



    女榜排名第一的女神身上散发出来的淡淡体香和汗水以及精液的味道混合在一起



    的气息，想着刚刚和她在一起的抵死缠绵，王俊杰的心中泛起了一阵得意，最后



    不忘嘱咐道：「阿月，爽吧，以后我们可以经常在游戏里打野战，哦，对了，记



    得明天来风华集团一趟。」「有什么事情么？」凌月依偎在王俊杰怀中，慵懒的



    问到。



    「嘿嘿，我刚到风华集团没多久，上次蓝星和风华的合作，还有一些细节需



    要你来商量一下呢！」「好吧，明天你来蓝星广场接我，千万别让雪儿他们发现



    了。」陷入爱河的女人显然智商也跟着下降了，她不知道明天等着她的将会是怎



    样的淫辱。



    下线之后，凌月也是终于是清醒了过来，后悔不已，几乎是第一时间冲进浴



    室里开始努力的刷洗着自己的身体，好像这样就能洗清自己受到的侮辱一样。



    在短短的几天时间里，自己竟然被人强奸又和背叛自己的王俊杰在游戏里发



    生性关系，而且还在自己意识清醒的情况下，被他干了那么久，甚至还被干的潮



    吹了，这些事情都让凌月无法接受。



    但是，当她的手擦洗到自己的蜜驴谑保心中竟然涌起了一股奇妙的兴奋和



    满足，两种感觉紧紧纠缠着凌月的内心，让她身体又开始燥热起来。



    镜子里曲线曼妙的肉体充满了被性爱滋润过的光彩，白皙细嫩的肌肤透着满



    足之后的淡淡红晕，散发着迷人的魅力，让她本来就凹凸有致的娇躯变得更加美



    丽诱人，林傲给她服用的特制春药在不知不觉中慢慢的改变了凌月，不仅是从身



    体上的，连心里上也同样。



    洗完澡后的凌月想着明天要不要去风华集团，她觉得自己被林傲强奸的事情



    并不能完全怪到王俊杰头上，如果不是自己和书生一起设计他，他也不会这样对



    自己。她知道王俊杰一直在默默喜欢自己，凌月现在的脑海里很混乱，这两天发



    生的一大堆让她自己都难以接受的事，让她不知道以后该如何去面对书生，面对



    王俊杰，她现在很怕书生知道了自己的事情，因为书生现在一直在她们姐妹与秦



    韵之间处于难以抉择的状态，万一知道了自己的事情，那就等于把书生往秦韵的



    方向推。</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（05）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：5346。



    第五章 办公室性事。



    思前想后，凌月还是决定去风华集团一趟，一方面是为了先稳住王俊杰，毕



    竟王俊杰是仅有的几个知道凌月被迷奸的人，要是惹急了他，难保他不会做出什



    么出人意料的事情；另一方面上次蓝星与风华集团的合作项目十分重要，的确需



    要凌月亲自把关一下。



    于是在书生带着凌雪冰茶等雪月近战系玩家与白云城众多高手远征曙光城时，



    凌月换好一身端庄的ＯＬ制服后就一个人悄悄的来到了风华集团。



    风华集团内，凌月正端坐在王俊杰的办公室里。



    此时，造价昂贵的沉香木房门，突然被人打开，凌月的思路顿时被打断，她



    不用回头也知道，敢不敲门便开门而入的，除王俊杰外再无他人。



    进来的确实是王俊杰，自从帮助林傲得到凌月的身体后，王俊杰便跳槽到了



    风华集团成了风华集团的总经理。他进来之后，望见坐在椅子上的凌月，一身典



    雅端庄的职业装扮后，双眼中的欲火逐渐升腾。



    凌月今天穿着一套黑色的职业套装，上身是修裁得体的开领衬衫，下身是及



    膝的黑色套裙，腿上则穿着肉色的丝袜，外加一双黑色细跟高跟鞋子，尽显高贵



    和端庄。



    自从她制定的一系列战略使雪月不断获得成功后，这动人的美女如今已成为



    全灵恸无数男人心目中的女神，且是美貌智慧共存的女战神。她不止在玩家拥有



    巨大声望，在虚拟游戏界，她的影响力也不同一般。



    然而王俊杰想的却是，不论她有多么高贵，她已经成为他的女人，只能分开



    自己裹着肉色丝袜的双腿，乖乖的躺在他的胯下接受大鸡巴的抽插。



    想到这，王俊杰直接走了过后，从身后抱住了她，大嘴在她的脸上亲了一口。



    凌月被王俊杰这样的突然袭击弄得有些不悦：「还在公司呢，别这样」。



    王俊杰深深地嗅着她乌黑秀发的清香：「阿月你真美，坐我腿上来吧，这是



    我的地盘，没人敢来打扰我们」。



    凌月拿他没办法，只好让他坐下，自己则坐到他的大腿上去，毕竟来之前她



    就做好了再次挨操的准备了，这也是她目前唯一拿得出手的筹码了。



    她忽然感觉到一根粗硬的物体，正抵着自己的臀部，不由皱眉：「你这人哪，



    游戏里弄了那么久，怎的还这样？」。



    「嘿，谁叫你长得这么美呢」。



    「哎，你的手往哪摸……」。



    从王俊杰的角度往下望去，凌月衬衫领口处的双乳一片雪白，哪忍得住，一



    只大手便从领口处伸了下去，直接摸到一只乳房揉了起来。



    「好软好滑。」王俊杰赞叹一声，「喜欢我这么摸吗？」。



    凌月没好气道：「晚上去你那里想怎么摸都行，你不是让我来帮你处理公司



    事务么，你这样让别人看见怎么办啊？」。



    听到这么说，王俊杰惟有恋恋不舍地收回右手，转而一只手伸到了她的套裙



    下，摸起她穿着丝袜的大腿起来。



    「别这样，待会被人看到就不好了」。



    「放心，房门刚才被我锁了」。



    王俊杰又自顾自地摸了下去。



    被摸了一阵，凌月终于忍受不住，停止了工作。



    她的小腿是敏感地带之一，被王俊杰不停地爱抚，下身已经微微有些湿了，



    怎么还能静心工作下去。凌月转了过身，修长的双腿直接分开坐到了王俊杰的身



    上，搂着他，两人在办公室内开始拥吻了起来。



    房间内，情欲的气息越来越浓厚。



    王俊杰搂抱着她，一边拥吻爱抚，一边往另一边的会客沙发上移动，只是被



    情欲冲昏的两人，接吻的动作实在太过激烈，凌月连高跟鞋掉了都没去理会，便



    倒到了沙发上去，被王俊杰重重地压了上去。



    「我想操你了！」王俊杰说着，一只手放在了凌月的小腿上，抚摸起来，



    「让我在办公室里操你一次吧！」。



    「哦……你又要乱来！」凌月有点不高兴了。



    「不是乱来，是爱你。」王俊杰边说着，边脱掉了凌月剩下的一只高跟鞋，



    抚摸着凌月的肉丝玉足，说完拿起那一只玉足放在自己嘴边，亲了亲，咬了咬，



    摆弄起来。



    凌月感觉脚底痒痒地难受，心里面茫然地不知改怎么选择。



    「起来阿月！」王俊杰说着，将凌月用力从沙发上扶起，自己一屁股坐到椅



    子上，「过来吻我」。



    凌月犹豫了一下，心想自己的身体反正已经被他侵犯过了，在哪弄不都一样。



    轻轻捋了捋额头上的头发，夹在了耳朵后，闭上眼睛，弯下腰，将自己的微微张



    开的朱唇朝王俊杰那张干燥的大嘴凑了过去。



    「等等，这样怎么亲？骑上来！」王俊杰一根手指挡住了凌月朝自己靠近的



    嘴唇。



    凌月起身，抓住自己的裙摆，往上一拉……整条裙子缩到了腰间，王俊杰趁



    机看到了那半透明肉色丝袜下的白色的低腰内裤。凌月往前跨一步，两腿分开，



    轻轻地骑到了王俊杰的腿上，慢慢地低下头，闭上眼睛，再次送出自己那带着香



    味的热吻。两个人的嘴唇贴到了一起，凌月立刻又感觉到了那种熟悉的味道，以



    及那条迫不及待钻进自己口腔的那条毒舌。「啧……啧……」。



    王俊杰搅动着，吮吸着美丽女法师的舌头，心砰砰直跳，膨胀的下体似乎感



    觉到了无比的空虚。王俊杰一边吮吸着，一边将凌月的手绕到自己脖子后面，自



    己双手穿过凌月的身体，一把抓住凌月的翘臀，往自己身上一拉，凌月一下感觉



    到自己骑到了一根硬邦邦的物体上，紧接着是臀部传来的揉捏的疼痛和淡淡的酥



    麻感。



    这样吸着，啃着，揉着，捏着，凌月感觉到自己身下的那团硬物一动，一动



    地似乎又增大了些，而自己臀部的那双手渐渐沿着腰部，肋部，慢慢游移到了胸



    前，重重揉搓了两下自己那坚挺柔软的胸部。



    「唔」凌月的嘴里虽然塞着王俊杰的舌头，但是自己似乎对于这种刺激有了



    自然的反应，轻声哼一下。



    一颗，两颗，王俊杰开始解开凌月衬衫纽扣，从领口，到胸口，到肚子，解



    到了腰部，剩下的已经被收起的裙子挡住。王俊杰迫不及待将凌月的衬衫往左右



    一扯，往下一脱，衬衫成了抹胸，露出了洁白的双肩和胸口，王俊杰一下将自己



    的嘴从凌月的口中抽离，低头看着刚刚露出的白色蕾丝奶罩，包裹着还是那么坚



    挺的漂亮胸部。王俊杰此时已经没有耐心玩情调，把奶罩往上一推，两个洁白粉



    红的３６Ｄ玉乳瞬间弹了出来，在王俊杰面前晃动了几下。



    凌月没心情去管他，拿手擦了擦满嘴的口水，感觉一股热气一下子贴到了自



    己的左乳上。王俊杰又疯狂地啃了起来，舌头绕着乳晕绕着圈圈，凌月柔软的胸



    部被王俊杰的舌头直接顶到了美乳下的肋骨上，让奇痒难忍。



    「啊，啊……嗯……」凌月又忍不住哼出了声，脖子也同时不禁往后仰，一



    头美丽的长发又挂了下来。



    没过一会儿，王俊杰似乎比上次更加忍不住，啃了一会儿的嘴一下离开了凌



    月的美乳，将凌月推开，凌月站起来正纳闷，王俊杰伸手拉开了裤子拉链，取出



    了他那根硬邦邦的肉棒，高高地挺立着。



    凌月这次明白了，也不想等他开口说出那些淫荡让人作呕的话，干脆伸手扶



    着王俊杰的双腿，轻轻地跪坐下来，一只手伸过来抓住王俊杰的肉牛往下一撸，



    柔柔地剥开了那微微包住半个龟头的包皮，另一只再次捋起了脸上的一抹长发，



    夹在耳根。



    「滴……滴……滴……」就在此时，凌月包包里传来了手机的铃声！王俊杰



    心里一惊，是谁在这个时候打搅老子的好事？。



    凌月迅速起身拿起手机。



    「爸爸」。



    听到凌月喊出这个声音，王俊杰一片寒意涌遍全身。



    「是，我现在在工作室呢！这里很安全」。



    「书生和小雪他们还在游戏里呢」。



    「王俊杰？」。



    一听到自己的名字，王俊杰吓得顿时瞪大了自己的眼睛，凌月抬头看了一眼



    王俊杰。



    「他……我不知道为什么会跳槽！有机会我问问他吧！好的，爸爸再见」。



    「啪」手机被扔到一边。



    王俊杰觉得这是这辈子听过的最美妙的声音了。



    「继续啊！」王俊杰性急的催促道，迫不及待的看着凌月娇嫩的红唇，双手



    将凌月的头摆弄到自己的胯间，「开始吧」。



    「我不会！」凌月第一次在清醒的状态下如此接近一个男人的肉棒。



    「靠，那林傲没教你吗？来，张嘴」。



    凌月咽了一下口水，微微张开那张娇艳欲滴的性感红唇。



    王俊杰一把抓住凌月的头，往里一推，自己的腰顺势往前一送，那根粗壮的



    大鸡巴一下子狠狠的扎进了凌月的嘴里。



    「唔……」被一根腥臭的肉棒直接插入口中，直抵咽喉，凌月机会要立即呕



    吐出来，但又被巨物堵着，只能无奈的发出一阵闷声。



    「操……好暖和，好软……」王俊杰对于自己的大鸡巴能够插进心中女神的



    小嘴里也感到难以置信，「棒棒糖会吃吗？就把它当成棒棒糖舔」。



    凌月想事已至此，也不必再扭扭捏捏，只想尽快结束这次淫乱的口交，于是



    右手抓住那根粗大的肉牛用舌头包裹着那巨大的龟头，开始搅动、舔食起来，



    头部也在慢慢地一深一浅、一前一后的抽动着。



    一滴口水从凌月的嘴角滴落到地板上，两滴……房间里只剩「滋滋滋，啧啧



    啧」和男人舒适的呻吟声。



    随着时间的推移，凌月记忆深处为林傲口交时的片段浮上心头，凌月开始用



    上了林傲所教授的口交技巧，如同性奴一般的尽心尽力的取悦着身前的王俊杰。



    「起，降，起，降」凌月的头一低，一低，一低，伴随着舌头的包裹，缠绕，



    王俊杰感觉快感走遍全身，有想抬头闭眼的冲动，但是又舍不得不看。



    「啧，啧，咕滋，咕滋」口水拌着肉牛翻进翻出，柔软温暖的口腔让王俊



    杰感觉陶醉了。努力低头看着凌月，摊开的胸部与双肩，双乳随着口交动作微微



    地颤动着，此时的美丽女总监由于腿酸，已经干脆放下了最后一点尊严，跪在了



    地上。王俊杰伸出右手抓住了凌月的一只颤动的美乳，用力揉捏着，蘸着自己留



    在上面的口水，用拇指拨弄着那粉嫩的乳头。



    王俊杰这样看着，捏着，自己都不敢相信，灵恸玩家心中的女神乖乖跪在自



    己面前，给自己口交。



    看着，捏着，想着，王俊杰有些忍不住，几乎是要喷射了，赶紧抽出双手，



    推开凌月，将她扶着站起身。



    凌月感觉那根鸡巴「嗖」得一声从嘴里被抽出，知道要开始了，也不打算扭



    扭捏捏浪费时间，愉快的时间开始的越早开始越好，双手伸向腰部，准备脱丝袜



    和内裤。



    王俊杰似乎是等不及了，揽住凌月的腰，将她转过身去背对自己。



    「脱一半就行！这样子更性感！」气喘吁吁地命令道。凌月想这样更好，不



    用看到你那丑恶的嘴脸。弯曲双腿微微蹲下，双手顺势抓住丝袜的开口，往下一



    剥，连同内裤一起，脱到了膝盖之上。一条粉红鲜嫩的，湿漉漉的肉缝对准了王



    俊杰，还是上方那儿同样漂亮粉嫩的小菊花，这个动作，让王俊杰想起了自己发



    育那时候偷看女厕所时那些女人们一次又一次的脱裤，蹲下的动作，瞬间勾起了



    自己的兴奋点。



    「阿月，来，你自己找！」王俊杰的鸡巴高高挺立着，如同示威一般。首发



    凌月回头看了一眼，确定位置，伸手抓住那根已经湿乎乎的肉牛身体往后移动



    到自己的嫩露宰妓，触碰着它，龟头的皮肤和阴唇的皮肤紧紧地贴在了一起。



    凌月紧咬银牙，发出一声轻吟，眼睛一闭，整个身体往后一坐，那根粗大的肉



    一下「噗吱」一声钻进了自己的身体深处。



    「啊！！！」凌月不禁张开了嘴，脖子往后一仰，浑身无力地坐在那一会儿，



    随后才开始双手撑住椅子，和双腿配合着一起，斜着一上，一下，一上，一下地



    运动起来。



    「还是那么滑，阿月每次都那么湿！」王俊杰心里暗爽道，同时将腰部轻轻



    往前移动了点，让每次的冲击可以插得更深，还是那种紧紧地，温暖的包裹感。



    「啊……啊……嗯……嗯……」凌月呻吟着，彻底放开了身心，也不管身后



    的人是谁，只感觉那条阴茎在自己的身体里进进出出，越插越深。



    「好慢！！」王俊杰心里明白凌月才开苞没多久，对于这种体位根本不熟，



    那种干干停停的抽动更加吊起了自己胃口，他有点迫不及待，况且在办公室最好



    不要拖太长时间，于是趁凌月做拔起动作的的时候腰部用力一顶，双手一推。



    凌月「啊！！」得一声趴到了桌子上，一半是吓的，一半是被那一刺给捅得嫩碌撞亢芴邸



    凌月就这样上半身啪在桌子上，胸部和头发一起摊扁，玉臀，内裤，半截丝



    袜分成了三层。王俊杰也来不及看这些，双头扶住了凌月的腰，开始了新一轮的



    快速抽插。



    「啊，啊……嗯……嗯……啊！」凌月感觉自己的阴道被挤满了，一根滑溜



    溜的东西快速的进进出出忙碌着，自己的身体随着那冲击前后晃动着，又是一轮



    快感袭来。「啊……啊……啊……嗯……嗯……！！」此时并没有枕头让自己隐



    藏呻吟声。



    一下两下三下四下五下六下……１分钟，２分钟，３分钟……凌月咬着嘴唇，



    阻止自己的呻吟再次加大，但还是从鼻子里挤出了「嗯，嗯，嗯」的微喘。



    「好滑…！！！好紧……！！老子不行了！！！」王俊杰如同跳着电臀舞般



    的挺进着，也不打算有所保留玩情调了，抽插得越来越快，越来越重。让凌月感



    觉再次开始每一个冲刺都直捅自己嫩碌淖畹筒浚把子宫都撑开了一点小口。



    「啪啪啪啪啪」，声音似乎响彻了办公室。突然，迅速的活塞运动瞬间变成



    了慢拍！！伴随着最后４，５下用尽全力的狠插，王俊杰皱紧眉头，闭上眼，



    「哦，哦……」地哼了几声，全身的能量都集中到了自己的鸡巴根部，纠集在一



    起，冲破了阻碍，一次性射进了凌月体内，凌月再一次感觉到自己的阴道内肿胀



    着，被一个喷涌而出的热流所占据！！！「啊……！！！啊……！！！！！！！」。



    凌月也瞬间放开了咬着的嘴唇，情不自禁地喊出了几声。



    扑通！！！王俊杰瘫坐在了椅子上，呼呼地喘着气。



    而凌月依然趴在桌子上，散乱的秀发盖在满是红晕的脸上。王俊杰将他倒下



    的鸡巴放回了裤子，拉好拉链，慢慢吞吞地掏出一支烟，咔嚓一声点燃，轻轻地



    嘬一口，一副活神仙的样子。</P>

本电子书由《小说_第一版主网》（www.diyibanzhu.me）整理并提供下载，本站只提供好看的小说txt电子书下载！

【网游之纵横天下绿帽版】（06）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：13546。



    第六章 前夫的诡计。



    前一阵子发生的事情秦韵还一直没有跟书生说过，自从上次在ＸＸ酒店被血



    饮天下和他的手下轮奸过之后，秦韵一直把那一次噩梦般的经历深深埋在了心底，



    然而噩梦并没有远离她，血饮天下一有时间就将秦韵胁迫到自己的住所里恣意奸



    淫调教。



    时间就这样过了一个星期，期间凌月的春药又发作了一次，这次她背着书生



    他们，自己偷偷出去，足足和王俊杰做了一个晚上，最后终于熬了过去，但是导



    致隔天她在床上躺了一整天，她自己知道她的身体已经变得无比的敏感，有时无



    意的碰触，就能导致她的下身泛滥成灾。这些事情使凌月对林傲的怨恨又加深了



    一层，不过自从那晚之后，林傲居然没有再来骚扰过凌月，不知道是不是在酝酿



    什么新的淫计。



    这一天，秦韵正好有事回到水竹公司办公，一阵敲门声从门外传来。



    敲门的同时，一个脸色苍白的年轻男子直接推开而入。



    一个女职员正在向秦韵汇报工作，声音甜美，长相也十分年轻漂亮。



    「韵韵，你好」。



    李新没想到还有其他人，可他反应很快，笑着打招呼道。



    「啊！李新，你，你怎么来了？」。



    秦韵见有人不敲门就闯进来，很是不悦，看清来人后，怒意中突然夹带着一



    丝慌张。



    秦韵俏脸不禁浮出一抹怒色，淡淡道：「小雨，这是我一个朋友，你先出去



    吧，合同的事情等会我们再谈」。



    其实，她压根用不着和小雨介绍的，这多此一举恰好说明了秦韵很紧张。



    李新看着女职员胸前左边位置，一个小小的牌子写着她的名字：林雨。



    她穿着一件白色衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的奶



    罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双



    臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，裙摆下一对修长的玉腿穿



    着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。



    「你好，请坐，请喝茶」。



    林雨将一杯纯净水放在茶几上，凸凹有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见



    雪白圆润的嫩乳，套裙紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的



    美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。



    「秦韵姐，我先出去了」。



    林雨说着，美目闪动冲李新点点头便袅袅婷婷地出去了。



    不管是在哪里，只要是女人，都有八卦之心，凭直觉，林雨猜测秦韵和李新



    关系非浅，这消息若是传出去，怕是会在公司里引起轰动吧。



    「到底是水竹公司的总经理啊！办公室真大，真大……」。



    李新嘴角噙着笑，视线落在秦韵高耸丰满，语带双关，被血饮天下开苞调教



    后，秦韵的奶子也达到了Ｅ罩杯的级别甚至接近了Ｆ罩杯。



    他色眯眯的视线不由自主地看向秦韵的丝袜美腿，她下身的黑色窄裙因为坐



    下的关系被拉的短了一点，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能



    由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她有意无意地用手放在大腿上防着



    他看到裙内春光。



    不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，脑海中意淫那层



    层圈圈嫩肉吸吮夹磨他的庞然大物的舒爽感觉，李新裤裆里的庞然大物早就按耐



    不住蠢蠢欲动，一柱擎天了。



    李新一边坐在沙发上喝茶，一边肆无忌惮地打量秦韵的丝袜美腿，那黑色的



    短裙使他心跳加快，在秦韵丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼



    前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝



    袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双三寸细跟高跟凉鞋将



    她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。



    李新看到秦韵那浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速脑门充血，



    目不转睛地看她短裙内的胯间，没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，由



    大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤。



    更让他胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字



    裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于



    窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，李新熟悉她的芳草不似其他女人的卷



    曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。



    秦韵好像感觉到李新火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住



    了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手有意无意地把黑



    色短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在李新眼里却更加诱人。



    「对了，你来干什么？欠你们的我已经都还清了」。



    秦韵被他看得有点不好意思，急忙转移话题。



    「我啊！哎……」。



    李新正儿八经地说道：「好多天没有你的消息，我想你了……」。



    「韵韵，」李新微笑着走到办公桌前，「好歹我也是你老公，不请我坐吗？」。



    秦韵也不知道该怎么面对他，此时她的脸上还带着未曾退去的桃红色，心脏



    却砰砰的跳了起来。李新双眼灼灼的看着秦韵，从她的反应便知道眼前的女人还



    没有彻底的忘记那一段过去。



    「我已经去日本把我的同性恋治好了，以后我们一起好好生活好吗？」李新



    看着眼前的天仙美女，比当初艳丽了很多，特别是在气质上，完全从一个美丽的



    居家少妇变成了光艳照人的商场女强人，那双明亮双眸闪烁着智慧的光茫，眼角



    儿眉梢儿都透露着成熟与自信，「倾国倾城」是他唯一能想到的形容词了，真不



    知道自己当初怎么会为了一个男人抛弃这么一个可遇而不可求的女人，「你过得



    还好吗？」。



    「我……」秦韵不知道该怎么回答，虽说现在的她心里已经有了书生，可是



    是突然遇到李新的这一番表白，让她想起了第一次自己被血饮天下强奸的事情，



    觉得自己已经有些配不上书生。虽说两人只是名义上的夫妻，当年也是李新先对



    不起她，才让她对他产生了厌恶的心理，虽说因为书生的缘故已经完全打开了闭



    锁的心门，但是在李新的面前，她宁可自己还是那个单纯的姑娘。



    李新将秦韵的反应看在眼里，知道她并没有完全忘记过去的事情，而且此次



    他并非无备而来。



    「上次我父亲闹的有些过分了，真是对不起，不过上周他已经去世了，希望



    你能原谅他。」「李伯伯去世了？」秦韵的语气变得缓和起来，虽然李新的父亲



    做的很过分，不过死者为大，秦韵对李新父亲的一丝怨念也是瞬间烟消云散了。



    「受到太大刺激，心脏病突发」。



    「唉…」秦韵有点儿内疚，现在想来，可能是那天被书生刺激的，真有点儿



    「过意不去」。



    「韵韵，我真的好孤独，爸爸死了，你又不在我身边，你知道吗？我一个人



    在家好寂寞，这么多天一直在想着你。」李新看到了秦韵的表现，开始打起了温



    情牌，他知道秦韵其实是一个感情脆弱的女人，往往这些东西最容易打动她的心



    灵。说着身子慢慢的贴近秦韵，一直把她逼到了门背后。



    「对不起……我……我不能。」秦韵背靠在门上，双臂自然的垂在身体两侧，



    她仰着头，双眼逐渐模糊了，两行清泪不受控制的顺着面颊悄无声息的滑落，她



    身体中的力量像是突然被抽空了，整个人瘫软的靠在门上，没有发出一点儿声音，



    但肩头却在不住的抖动。



    李新伸手按在她的肩膀上，缓缓的将她的身子拉了过来，抱在自己的怀中，



    低下头在她耳边轻声说着：「韵韵，我爱你，我一直是那么的爱你，当年的事情



    我也是一时糊涂已才那样做的，原谅我好吗？」说着，嘴巴挨到了秦韵那还不住



    颤抖的樱唇上面，轻轻的贴了上去，肆意的轻吻着怀中的佳人。



    「不……不要这样……」秦韵有些动情的颤抖着，想要抗拒男人的索吻，可



    是心中突然想起了最近一段时间发生的事情，没来由的心中一痛，久远的记忆再



    一次浮现到了心头，不自觉的和眼前的男人回吻起来。



    李新感觉到秦韵的丁香小舌伸进了自己的口中，知道眼前的佳人已经是自己



    的囊中之物了，也不着急，舌头卷起她的丁香在两人的口中来回不住的送着。



    香津暗渡之间，秦韵的双目也开始变得迷离了，此时她早已经忘记了书生也



    许就在不远的地方。就算是想起那个男人，可是他的身边还有凌月和凌雪，在书



    生的心中，她又到底算得上什么呢？想到这里秦韵的动作更加放肆，双臂紧紧的



    缠住了李新的腰身，胸前那一对丰腴的乳房紧贴在他的胸前，不住的蹭动着。



    李新微微一笑，自己的计划终于成功了，按在秦韵双肩上的手也开始不安分



    的活动起来。秦韵并不知道，李新在来之前就在身上抹了一种能刺激女性情欲的



    香水，这么一番搂抱之下，身上的味道早已经深深的映入了秦韵的体内，一点点



    的开发着她的性欲，仅存的一丝理智都被欲望所淹没，而上次血饮天下在她体内



    种下的欲望种子，再一次的完全爆发开来。



    刚刚被血饮天下调教过的身子还残存着一丝汗渍，胸前的衣物在和李新的身



    体摩擦中变得凌乱不堪，套装的钮扣已经被悄悄的解开了一半，洁白的胸膛整个



    落入了身前的男人眼中。那白皙而又深邃的乳沟深深的刺激着男人的欲望。李新



    不由低下头将下巴和鼻子整个埋入了秦韵的胸前，浑圆饱满的乳房被男人的胡子



    蹭的有些发痒，让秦韵不由得身子紧绷，后背紧紧的贴在门上，双腿几乎完全绷



    直，足尖都颠了起来，整个人凭空拔高了不少。李新双手好不容易才从她绷直的



    背后伸了进去，解开了乳罩的钮扣。



    「唉……」秦韵轻轻叹了口气，她依旧忘我的和李新激吻着，丝毫没有阻止



    他的意图，这个原本是同性恋的男人对自己的身体依旧是如此的迷恋，这让她多



    多少少得到了一些安慰。



    「李新……不要……不要再这里……嗯……好吗……啊……嗯……」秦韵说



    着还不住的呻吟起来，３６Ｅ的巨乳被男人在胸前捏弄着变幻出各种形状，就好



    像柔软的棉花糖一样，松下来的黑丝奶罩也被推倒了乳房上面，使得乳头暴露了



    出来，在李新手指的灵活挑逗下，随着他时而画圈，又时而左右拨动的动作刺激，



    很快就充血勃起了。



    秦韵原本抬起左手按住了李新的右手，原本想要制止他的玩弄，但却不自觉



    的抓捏着自己的丰乳，成了李新的帮凶，仿佛体内有一团火焰在燃烧一样，几乎



    大声的叫喊出来。好在秦韵的办公室隔音不错，但是始终不敢放声呻吟。



    李新此时已经完全被秦韵胸前的一团美肉所吸引了，他尽量的张大手，试图



    把两团柔软的雪白肉球儿完全包裹在手中，可是３６Ｅ的丰乳并不是他一手可以



    掌握的东西。他也没想的秦韵的胸肉如此的丰满，不由开始有些嫉妒那个拥有它



    们的男人了，只是他却不知道书生虽然对这对美乳一样爱不释手，不过更多的功



    劳却要归咎于血饮天下那个老流氓。然而嫉妒的火焰一旦燃烧旺盛起来之后一时



    之间也不是那么容易熄灭的。李新的双手不由的加重了力道，直接在秦韵的乳肉



    上留下了鲜红的指印。



    「啊……疼……轻点……啊……」秦韵也被这突如其来的抓揉刺激到了，虽



    然也是舒爽无比，可是疼痛还是让她恢复了些许的理智。双腿却更加的绷直，螓



    首猛的向后面仰去，如果不是门比较厚实的缘故，在外面都能听到「砰砰」的撞



    击声。



    「韵韵，你还是那么迷人。」李新的左手继续揉捏着前妻丰挺的豪乳，腾出



    右手，把西裤的拉链儿打开了，放出硬梆梆的肉拧＝幼潘呈评过秦韵的左手，



    在自己的肉派厦嫫沛蹲拧Ｇ卦显谡庖煅的情欲刺激之下，也不由得两腿发软，



    缓缓的跪坐到地上，臻首正好贴在李新那充满男性气息的肉派希还俏皮的伸出



    舌尖轻轻地舔了一下马眼里分泌的液体。在血饮天下的调教下，秦韵已经习惯性



    的做出了为男人口交的动作。



    「哦……」突如其来的刺激让李新也不由的为之一振，低头看去，秦韵正伸



    着舌头在他的龟头上轻舔。既然她愿意为自己服务，李新自然是来者不拒了，发



    出一声满意的呻吟，将自己的肉乓导着，缓缓的刺入了美人的樱桃小口之中。



    突然被粗大的肉湃满，秦韵也不由得呼吸一窒，略微抬头白了李新一眼，便开



    始用心的吮吸着男人的肉拧Ｆ涫登卦喜⒉皇且桓鲆荡的女人，只是闻到李新身



    上擦着的催情香水之后，在情欲的刺激之下，变成了一只正在发情的雌兽，根本



    没有礼义廉耻可言，况且保守传统的她心中并不抗拒自己的名义上的老公。她又



    怎么知道李新就连阴茎上都擦了那令人兴奋的催情香水呢？此时的秦韵已经把李



    新的肉诺弊隽俗蠲牢兜氖澄镆话悖哪里还顾得上其他的事情。



    李新右手轻抚着秦韵的后脑，左手摸着她娇俏的脸蛋。开始慢慢的在她的口



    中抽送起来。而秦韵一边舔弄的同时，一边还用右手抚摸着坚硬的肉牛脑海中



    完全被情欲所占满，完全不能自控。她左手解开自己的裤子的钮扣，拉下拉链，



    稍稍把紧绷的牛仔裤向下褪去几分，用手指拨开丁字裤的裆部，拇指直接将已经



    充血胀大的阴核从包皮里挑了出来，接着便是一顿猛揉，食指和中指则直接插入



    满布淫水的阴道中抠挖起来。



    她品尝着李新的肉牛上面带来的催情味道让她愈发的情动，舌尖仔细的舔



    着龟头下的一圈肉棱，还不停的用柔软的的舌头包裹住包皮往下拉动，一下一下



    的向下扯着。李新受到这样的刺激，肉诺某樗痛踊郝开始变得剧烈，而许秦韵



    的舌头却故意顶在里面不让他插进来，只有龟头能够没入口腔，可就是这样，舌



    尖在马眼上敏感的滑过，也让李新的肉挪蛔〉奶动着。何况秦韵的舌尖好像灵



    蛇一样还不停的在马眼周围钻动，好像要插进里面似地，更让李新感到无比的舒



    爽。



    「韵韵，你的口技怎么这么好？」李新有些嫉妒的问道，秦韵听到这样的话



    心中也不由一荡，刚想起了血饮天下，可是又被情欲的刺激带到失神，手指的扣



    挖愈加的距离，阴道一阵阵的紧缩。不由吐出了李新的肉牛「不，不行了，我



    要……啊……」嘴里发出淫叫的同时，双腿间的手指活动也更加的迅速，以求高



    潮能早点到来。可无论如何都无法达到最深处，不能解除里面瘙痒难耐的感觉。



    李新坏笑着将大手按在秦韵丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝



    袜，手感愈发柔滑细腻。



    「韵韵，想要我干你么？」李新看着欲火焚身的秦韵，淫笑道。



    「啊」。



    秦韵娇羞地轻碎一口，故作生气地要推开李新的搂抱，「你胡说八道什么，



    你别再说这样的话，不然我的真的不理你了」。



    「我没有胡说啊！我们可是夫妻，干自己老婆不违反国家法律吧」。



    李新猛然抓住秦韵的肩，将她拉向自己，李新知道食髓知味的秦韵，嘴里越



    是说不要，其实身体反映和粉面绯红已经背叛了她自己的内心。



    「我不相信你对我没有感觉……」。



    李新楼抱住秦韵的娇躯不放，凑到她耳边，往她耳郭里吹着热气，秦韵这样



    花样年华的美女也有这样娇羞的时候，平添多少妩媚，李新趁机上下打量着她让



    上天为之嫉妒的美貌。



    他的视线肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的



    修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇



    巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，乳白色丝质衬衫下面红色的乳罩隐约



    可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤



    巍巍，高耸动人，黑色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着



    迷人的光泽，愈发诱人犯罪。



    「你说什么胡话，我才没……」。



    秦韵的话来不及说完，便被李新狠狠地吻住了。秦韵羞涩地犹豫着，被李新



    在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把。她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳



    甜美的小舌来。



    秦韵感受到李新以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一



    个圆。



    「嗯嗯……」。



    她闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。



    秦韵感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，



    散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意。



    她伸出芊芊玉手，紧张而温柔地抚摸揉搓着李新的小腹。



    突然，秦韵的香舌被李新咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的



    动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，



    好像全身的性感带都集中到舌头上似的。



    而在这个时候，李新的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着乳白丝质衬衣



    掌握住她那已涨得发痛的奶子。



    「啊……」。



    秦韵娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那



    对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄



    薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。



    她整个人瘫在李新的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中。



    此时此刻，在李新面前，她的犹豫被粉碎了，她只能热切地回吻着他。



    秦韵的反应令李新欣喜若狂地笑道：「韵韵，你答应我了吗？」。



    她的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和陕牵娇羞无比地低下头。



    李新低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。



    在他将秦韵柔软的身躯搂在怀中的时候，李新的心中充斥着一种前所未有的



    征服感，他知道她就该是属于他的，而且以后都要属于他。



    「你是我的……」。



    李新的唇抵着她的颈项前哺说着，「我要你……永远……」。



    他解开秦韵乳白色的丝质衬衣，双手急切而执着的在她的胸口揉捏起来。



    「嗯啊……啊……」。



    秦韵的乳房雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声



    娇吟从她的口中逸出。



    「李新……不要啊……」。



    她依旧微微的挣扎着。



    「跟我说你要的人是我，没有别人，和我在一起，我会好好疼爱你的」。



    李新霸气地说着，好像她会乖乖听他的话一样。



    秦韵抿着嘴，没有说话，只是主动吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他



    拥有的感觉就足够了。



    「李新，吸我的奶子吧」。



    她发出沙哑的声音，秦韵简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在李新



    的耳中却是如此销魂诱人。



    李新越来越喜欢秦韵这个女人了，她一举手一投足都散发着一种成熟女人特



    有的风韵气质，衣着打扮虽然普通，可是配上她干练利索的飒爽英姿，就格外迷



    人了。



    她那身黑色套裙使李新心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的性感



    黑色蕾丝奶罩也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰



    满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀。



    在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无



    瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿



    的线条如丝缎般的光滑匀称。



    秦韵足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致



    纤柔，尤其是她眉目之间的英气逼人，还有食髓知味欲拒还迎的女人风情，更是



    撩人心魄，令人鼻血狂喷。



    李新炽热的眼光开始燃烧她的全身，他把身材丰腴圆润的秦韵完全包裹着，



    他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的胴



    体，另一手忍不住切入两人紧贴着的粗大阴茎与沟壑幽谷中间，由黑色套裙的开



    叉处伸了进去。



    他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，秦韵的丁字裤又被幽



    谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了。



    生理的亢奋使李新的心跳立即加快，他食中两指由她丁字裤夹出一小撮浓黑



    的芳草。



    「啊……」。



    秦韵突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手



    拉出来。



    李新顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却大胆的将坚挺的阴茎刺入她开



    叉的黑色套裙裙摆处。



    他粗壮的阴茎贴着秦韵柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷



    部位，她透明的丁字内裤柔软有弹性又细如薄纱，李新可以清晰的感觉到自己的



    大龟头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了



    她渗出的湿滑春水。



    李新将另一只手伸到秦韵丰美微翘的臀后，用力将她下体压向自己粗大火热



    的阴茎。



    如此紧密地接触，美艳诱人的秦韵与他同时亢奋起来。



    两人静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着，秦韵那两条肉色透明水晶丝袜



    包裹的美腿与李新的大腿再度纠缠夹磨着。



    娇艳如花的秦韵似乎尚存一丝理智，她突然推开李新，娇喘吁吁着嗔怪道：



    「你疯了吗？这儿是办公室，人来人往，外面的同事随时会进来的……」。



    但是，李新快速将香喷喷的秦韵搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、



    耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：「韵韵，这里是你的办公室，没有你的吩咐谁也



    进不来的，谁会打扰我们呢？再说，进来之前，不是要先敲门吗？不是谁都像我



    一样，有不敲门就进你办公室的权利的」。



    「大色狼，不能在这里」。



    秦韵娇喘吁吁，嘤咛声声道。



    李新一直往上吻一面柔声说：「韵韵，你就答应我！我现在忍不住了」。



    他不等秦韵回答随即吻上她红艳艳的香唇，李新吻得饥渴又强烈，秦韵就算



    有心反抗也来不及。



    李新之所以能完好无损地在这轻薄人家，不是秦韵不能挣脱开去，而是不愿。



    一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的秦韵慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉



    嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯，李新的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，



    并吸吮着秦韵嘴里的香津甘液相柔滑香舌。



    「唔……嗯……唔……」。



    秦韵已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了。



    她湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声，除了上被血饮天下调教以外，秦



    韵从来没有被男人这样亲热过，当然更没有在办公室这样的公共场所亲吻的经历。



    李新很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，而秦韵只是感



    到一阵晕眩与呼吸困难，在他不断挑逗的刺激下，再加上李新真的很有技巧的爱



    抚，她本就丰满硕大的乳房愈发膨胀坚挺起来。



    此时秦韵的下体也有了生理反应，李新顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到



    了秦韵的神密幽谷，顺手一摸，发现她的嫩抡个湿透了，蜜汁还不断地从她黑



    色的小缝流出来。



    「大色狼，我让你害死了，啊……」。



    秦韵被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到



    了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，口中发出一声声令人销魂的嗯唔



    呻吟。



    她全身娇软无力，全赖李新搂个结实，才不致瘫软地上，脑中一波一波无法



    形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体。



    秦韵饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高



    涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞。



    「韵韵，自从你离开这些天来，我想你都快想发疯了，今天无论如何要吃个



    痛快」。



    李新低下头，嘴唇吻在秦韵温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸



    出舌头轻轻地舔舐。



    秦韵被李新弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。



    李新不失时机的将舌头伸入秦韵香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱



    口中四处活动。



    这时秦韵春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔



    舐着他的舌头。



    就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。



    李新的舌头在忙着，手也没歇息，左手握住秦韵饱满柔软而弹性十足的玉乳



    用力揉按着，右手则在肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的



    玲珑浮凸的胴体上四下活动。



    「好韵韵，我恨不能天天和你在一起，每天都吃你的大奶奶呢」。



    李新内心得意万分，英姿飒爽，美丽大方的秦韵竟然在办公室里在自己高超



    的调情做爱手法下投降了。



    他的双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在秦韵这绝色尤物身上，



    李新真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙



    胴体中散发出来的淡淡成熟女性的体香之中。



    李新情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，



    食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴



    儿索食一样，大力的吸吮着。



    「嗯……唔……李新……你吮吸的人家好舒服啊……」。



    秦韵娇贵的乳头给李新吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，



    性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。



    在李新的恣意玩弄、挑逗刺激下，秦韵柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美



    艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。



    李新的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游兀



    舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。



    秦韵的美腿显得那么漂亮那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹



    着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是李新有生以来看过



    最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，



    扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条，黑色超短



    的裙摆连丝袜顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住。



    秦韵黑色套裙下修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如



    此的均匀，真是多一分则太肥少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。



    本来已渐渐陶醉在李新温柔触摸下的秦韵反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇



    声呢喃道：「别……别在办公室……」。



    此时的秦韵早已经是满身香汗，抬起头痛苦的往着李新，好让他能够帮助自



    己解决这难以压抑的性欲。她慢慢把身子转了过去，左手扶着办公室的门，脸也



    紧紧的贴在厚实的木板上面，丰满的屁股高高的撅了起来，黑色套裙已经褪至大



    腿，右手拨开内裤，中指和食指伸了出来把两片阴唇用力的分开两边，将那羞人



    的地方完全露了出来，两片肥满的臀瓣不停地扭动，渴望着李新的肉诺牟迦耄



    好像只有阴道被填满的感觉才是她此时最想要的东西。



    李新自然不会和她客气，秦韵这副淫荡的表现便是刺激男人最好的春药，硬



    挺的肉胖苯佣ピ诒磺卦系氖种阜挚的两片阴唇中间，龟头不住的跳动，慢慢的



    往里面挤进去。「哦……好胀……好舒服……啊……嗯……」秦韵头贴在门上，



    含糊的发出这样的叫声。秦韵丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸，



    她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包



    裹的玉腿，任凭李新的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。



    看着紧闭的办公室房门，时刻担心有人敲响，自己却在办公室里被一个男人



    插进身体里，秦韵感觉这份男女禁忌地偷情愈发紧张刺激。



    这时，李新的手指直达秦韵那已湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，他



    搓弄着她的珍珠，更用双指在小吕锔愣，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺，满



    脸绋红的秦韵迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：



    「哎……大色狼……不可以啊……唔……」。



    「先前看见韵韵这身ＯＬ套装，我就忍不住想要干你了」。



    李新坏笑着问道：「韵韵，在办公室里做爱是不是比在房间里更刺激？」。



    他深知是时候去享受这位美艳美女的嫩铝耍李新先分开秦韵一双肉色透明



    水晶丝袜包裹的美腿，握住自己的粗大火热的阴茎对准她湿漉漉阴道的洞口，用



    龟头在洞口上下刮弄肆意研磨。



    秦韵又是紧张，又是羞涩，又是刺激，又是渴望。



    春心勃发，春情荡漾。



    处女破身，少妇身体。



    食髓知味，欲罢不能。



    秦韵见李新迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔道：「讨厌嘛……你真



    坏……」。



    「韵韵，你的小嘴在吸我，是不是等不及了呢？我的好韵韵，我的好老婆，



    我现在就插进来了啊」。



    小狗一般的姿势让她也有些难为情的闭上了眼睛，长长的睫毛微微的颤动着，



    性欲的刺激和羞人的感觉全部涌到了脸上，整个俏厣通红一片。李新把手伸到前



    面，揉动着秦韵那一对３６Ｅ的巨乳，手指还不停拨弄着那硬起的乳头，准备好



    了扶臀而入。



    「李新……快点……动一动啊……嗯……」随着李新肉诺木「没入，秦韵



    那紧窄的阴道被完全分开，露出了里面的嫩肉，时不时还往外翻着，秦韵也没想



    到李新的肉疟妊饮天下还要长，比血饮天下的龟头还要粗大，阴道硬生生的被



    挤开，几乎要将她的阴道完全撕裂一般。



    虽然中间还隔了几层衣物，可是当龟头触及子宫壁的时候，李新的肉乓膊



    过插入了三分之二而已。阴道壁上的褶皱都被顶的绷紧，龟棱刮过的地方便是一



    阵的紧缩，也许是在催情香水的刺激下，仅仅是这样的深深插入，秦韵就浑身一



    颤达到了一次小小的高潮。阴精顺着阴道壁的间隙往外喷出，带来了充分润滑的



    同时也顺着光滑的大腿根流了下去，弄湿了套裙和内裤丝袜。



    李新试着缓缓的抽送着，可是每一次抽动都会带着秦韵的阴道内的嫩肉往外



    翻着，「实在是太紧了，韵韵」。



    「嗯……讨厌……快点动啊……别停……」受到催情香水刺激的秦韵只想要



    身体上的满足，催促着李新继续玩弄她的肉体，修长的双腿绷得僵直，柔软的臀



    肉向内缩紧，带动阴道壁产生了一股强大的吸力，阴道像有生命一般，不断的夹



    紧侵入的异物，让李新一时也有些受不了这样的刺激。而他低头看到藏在两片翘



    臀间的肛门，还在轻轻的蠕动，诱人之极。更是受不了这诱人的情景，不顾一切



    的大力抽插起来，终于直到最后的三分之一都完全插了进去，自然顶开了子宫口，



    龟头和龟棱不停的在敏感的子宫里刮揉着，小腹不停的狠狠的撞在秦韵那一对圆



    润的屁股上，发出「啪啪」的声音。



    双重的刺激让秦韵忘我的大声呻吟起来，「啊，好舒服……啊……好厉害，



    啊……不行了……嗯……啊……顶到最……最里面了啊……啊……」而秦韵子宫



    的吸力也差点就让李新射了出来，里面实在是太紧了，虽说被人开发了，可是最



    深处却依旧是那样的完美。他甚至不由自主的发出了由衷的赞叹，「韵韵，你好



    美……」。



    在李新不懈的抽动下，秦韵的表情时而痛苦时而难奈，阴道中也分泌出的爱



    液如同潮水一样一波波的往外袭来。而随着李新抽送速度的不断加快，快感也变



    得越来越强烈。秦韵不由得摇动美臀，全力配合身后男人的操弄，此时也早已不



    是受到催情香水才有的反应了，而是完全臣服在了男人粗暴的玩弄之下，她心里



    除了获得更大的快感再没有其他的想法。嘴中的呻吟更是响彻了整间办公室，如



    果不是因为平日里喜欢安静而专门加强了办公室的隔音设施，加上一般她的办公



    室周围不会有人靠近，否则这般响亮的呻吟声早已经被外面的人听到了。



    李新的小腹每一次撞击到秦韵屁股的时候，就会发出一声尖叫。两个人性器



    的交合的地方都往外涌起了白沫，不停的发出发出「噗哧，噗哧」的水声。



    「啊，要来了……快点，要高潮了……啊……啊……」随着李新抽送了大概



    有一百多下，秦韵终于到达了顶端，身在云端的感觉让她整个人都陷入了完全失



    神的状态，高潮比以前任何一次都要来得猛烈，双乳早已被李新揉捏的变成通红



    一片，这片通红更是不停的向全身迅速的发散开来。



    李新却没有得到满足，他今天来之前就吃了粒伟哥，为的就是等着用肉沤



    自己这美丽的ＯＬ美人那成熟的肉体完全征服，趁着秦韵高潮失神的空挡，李新



    扭过了她的身子，双膝分开顶在她的两腿之间，一只手将她的左腿高高的抬了起



    来，只有一条右腿着地，鲜艳的阴部毫无保留的暴露在男人的面前，接着又一次



    用这样的姿势插了进去。



    「啊……你怎么还来……我……我不行了啊……」还没有从高潮中恢复的秦



    韵，阴道再一次受到男人肉诺某宕蹋而且这一次比起刚才的粗暴却温柔了许多，



    她不知道是自己闻到的催情香水已经渐渐的失效了，还以为眼前的男人是为了怜



    惜她，双手搂住李新的肩膀，臻首贴到了他的唇边，丁香轻吐，随着他的抽插而



    忘情的吻在了一起。



    这一次李新的动作放缓了很多，九浅一深的抽送着，双手也不再用力玩弄那



    一对３６Ｅ的巨乳，而是在佳人的玉背上缓慢的摩擦，用高明的调情手段开发者



    秦韵的肉体欲望。嘴巴则贪婪的吮吸着美人的丁香，口水一股接一股的送到秦韵



    的嘴中，却被她完全的吞咽了下去。



    秦韵不住的发出「嗯……嗯……」的鼻息，而李新依旧不紧不慢的抽送了足



    足有二十分钟，这才感觉到秦韵阴道里又一阵的悸动，动作才开始慢慢的加剧，



    秦韵这已经不知道是第几次高潮了。她除了忘我的深吻和迎合着男人的抽送之外



    几乎忘记了其他的事情，虽然催情香水的作用已经完全消失了，但是被完全开发



    出来的肉体欲望却让她继续着自己的放纵。



    「韵韵，我要射在里面了，这次我去日本已经治好了自己的病，帮我生一个



    小宝宝好么？」李新温柔的说着，秦韵只是用力的点了点头，在她的心里早已经



    完全原谅了这个男人。虽然恢复了理智，可是刚才那种激烈的性爱早已把许秦韵



    的心牢牢的带回了许久之前，她又怎么忍心去怪这个男人呢？无论他做什么，此



    时的秦韵都只会默默的接受。秦韵娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀



    口猛着轻呼：「啊……不行了……要出来了……啊……」。



    最后，李新将秦韵肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽



    动着，她娇羞妩媚的春心勃发出来，深藏的春情荡漾起来。



    秦韵绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放



    浪。



    娇靥晕红，美眸羞合。



    玉颊生春、娇羞无限。



    秦韵忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸



    在被李新挑起来的熊熊欲焰情炽中，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑



    圆的玉腿紧紧缠绕在李新的腰臀上面。



    柳腰款摆，美臀挺动。



    粉胯浪摇，纵体承欢。



    主动逢迎，抵死缠绵。



    伴随着李新的一声长嘶，肉偶ち业奶动着，紧紧的顶在秦韵的子宫壁上的



    龟头不停的涨大，接着两人同时浑身一抖，精液就这么顺着马眼射了出来，秦韵



    的花心被这股阳精一烫，爱液不要命的和精液交融在一起，两人的身体就好像水



    乳交融一般再也无分彼此。



    「新……」「韵韵……」秦韵和李新对视了一眼之后，身体终于从高潮中完



    全平复了下来，虽然理智告诉她自己方才的荒唐，可是她怎么也不忍心责怪眼前



    的男人，自己的前夫。



    「对不起，韵韵。晚上一起吃顿饭好吗？」。



    李新知道此时的秦韵暂时接受了自己，他也知道两人如果想更进一步的发展



    需要的是时间，当下以退为进的说道。



    「让我考虑一下好吗？不要逼我」。



    秦韵低头看了看手上带着的表，居然已经快４：００了，两人刚才从一见面



    开始的荒唐足足持续了快一个小时。有些尴尬的整理了一下自己身上的衣物，秦



    韵的脸又一次恢复了那冷若冰霜的神情，只是下体湿粘的感觉却让她无法忘记刚



    才那一场激烈的性爱。「李先生，时间已经不早了，我想请你离开好吗？」。



    李新也没想到秦韵变脸是如此的迅速，还待说些什么，却看到秦韵眼中的一



    丝愤怒，想来她此时恢复了理智之后也明白刚的事情是着了自己的道儿了，只是



    不知是因为羞愤还是别的什么而不好意思说出口罢了。李新想到这里也没有继续



    纠缠下去的意思。收拾了一些自己的衣物之后，便走出了办公室，「韵韵，我从



    来没有忘记过你，没有一天不想念……晚上我等你的消息……」。



    办公室的门「砰」的一声关上了，李新微微一笑，转身向电梯走去，虽然没



    有出现来之前幻想的那种完美结果，但此行的目的还是基本达到了，况且秦韵云



    刚才并没有直接拒绝自己的邀约，接下来就等着再去好好「拜访」她一次了。</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（07）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：23546。



    因为要和原着中的剧情不起大的冲突，所以前期只绿凌月与秦韵两个美女，



    其她女角色陆陆续续都会出现，凌月凌雪姐妹花将会是本文的主角，大家有什么



    好的意见也可以给我留言或者私信，谢谢大家的支持。



    第七章 上门逼奸。



    王俊杰自从上次与凌月在办公室激情后，觉得凌月若有若无的似乎一直在逃



    避与他的接触，使得王俊杰的内心很不是滋味，凌月一直是他心里的女神，自从



    上次事情后，王俊杰一直兴奋着，但是随之而后凌月对他的冷淡，使他无法接受，



    这天，他准备找凌月摊牌，将自己的心里话都说出来。



    王俊杰悄悄来到了凌月的办公室，敲了敲门，但是没有任何的回应，正当王



    俊杰以为里面没有人准备离开时，似乎听到了办公室里传出了细细的呻吟声，王



    俊杰悄悄的转了下办公室的球锁，还好没有上锁，拉开了一点门缝，王俊杰便看



    到了令他热血沸腾而又似曾相识的一幕。



    只见凌月穿着一袭黑色制服，内里则是白色的衬衫，饱满坚挺的胸部将衬衫



    高高撑起，仿佛要挣裂纽扣一般，圆润的臀在紧身短裙的包裹下，曼妙曲线尽显，



    短裙齐膝，那细长的美腿上还穿着肉色的丝袜，构成了一副美妙的画面，让人只



    要看了一眼，便忍不住开始蠢蠢欲动，欲罢不能。



    而此刻这个蓝星的美女总裁却在办公室里发出诱人的呻吟声。距离上次做爱



    已经过去一个多星期了，受特制春药影响的凌月在欲望额控制下，每当想到王俊



    杰，她都忍不住便会想入非非，甚至有生理反应，下体充血，浑身燥热，然而这



    种欲望却又无处得到满足，饥渴极了，她只能通过意淫来自我抚慰。由于在办公



    室里，凌月不敢脱下衣服，只能解开衬衫的扣子抚摸着那对丰满的玉峰，而下身



    两腿之间的神秘处隔着裤袜不停的摩擦着办公桌的桌角。



    从凌月半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销



    魂难耐的模样。



    王俊杰可以感觉到凌月幽洞已淫水泌泌、润滑异常，她不时「嗯……嗯……」。



    轻轻呻吟起来，情欲已高涨，扭腰摆臀，下身不停的摩擦着桌角，享受那无



    比的快感。



    「嗯……嗯……喔……喔，书生！我要肉棒啊！」。



    美艳的女总监不顾一切的大喊起来，「我要你那粗壮的肉棒插入我淫荡的小



    吕铩…啊……」。



    「哦……哎呀……这样不……不行呀……痒死我了……哼哼……哦，天啊…



    …」。



    她把一只手指隔着裤袜放到下身那稍微凸起的小豆豆上，又一次难耐的呻吟，



    大声叫道：「哦……哼……美死了……」。



    王俊杰在门缝看她用指尖不停地刺激着神秘的所在，并将手指拨弄着。



    美艳的女总监开始配合玩弄的节奏而起伏，还扭动雪白的美臀迎合着。手指



    一触及，凌月就面泛春潮，气息娇喘。



    此时，躲在门外的王俊杰早已被凌月这种娇羞意态，逗得心痒痒的，看她那



    张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……王俊杰轻手轻脚地开门进



    了总监办公室，反手将房门反锁，而此时的凌月沉浸在自己爱欲的幻想中，根本



    没有发觉王俊杰进了自己的办公室，王俊杰走到眼睛微闭的凌月身边，从背后伸



    手抓住了凌月的一对美乳揉动了起来。



    「啊……你，你怎么进来了，别……别这样，我……王俊杰，别……别这样」。



    遭受突然袭击的凌月看清楚了来人后一边喘气一边说。



    这时欲火焚身的王俊杰怎还管这些，再加上凌月嘴里这样说，而小嘴却仍频



    频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」，这只不过是她口不对心的说辞而已，



    否则只要凌月大叫一声，他还是有几分忌惮的。



    「阿杰，不要……这样好吗？」。



    凌月没想到自己的丑态再次的被王俊杰看到，不由得想起上次办公室里跟王



    俊杰的激情，娇羞道。



    「阿月，自从上次之后，你知道我有多想你吗？我想得快发疯了」。



    王俊杰看到凌月并没有强烈反抗，内心大定。接着王俊杰掏出他的鸡巴，搂



    着凌月的纤腰，开始在她屁股后面隔着丝袜磨擦，隔着薄薄的丝袜，抱着她软玉



    般的胴体，让王俊杰觉得无比的满足。凌月再次见到了王俊杰那看上去要比林傲



    的粗很多，也长一大截的鸡巴，心里更是坎坷不安，一方面想让那大家伙插进自



    己那已经泥泞不堪的嫩轮刑畈箍招椋一方面又不想再次背叛书生，可是那象根



    铁棒一样的大肉棒，看上去就那么威武，充满了雄性的阳刚伟岸，在他的摩擦下，



    她的芳心不禁一阵乱跳，敏感的身体在潜意识中已经被他所征服了。



    王俊杰享受般的摩擦了一会儿，说：「这样蹭不过瘾，你把丝袜脱了吧」。



    凌月嗔道，「你想得美，别打我的歪点子」。



    又过了一会儿，看着王俊杰那抓狂的样子，本来情欲大动的凌月犹豫了一下，



    狠了狠心，最后说：「要不这样，我脱了丝袜，我在前面站着，你站我身后，你



    插进我双腿之间，我用腿夹紧它，你就在我腿沟里摩擦，你就能泄出来了，不过



    你可不能插进去啊？」。



    王俊杰见凌月又让了一大步，肯脱光了，心中不由得暗自窃喜。



    于是凌月脱掉了丝袜，甚至连里面的丁字裤也一起脱了下来，此时的她再次



    全裸的站在王俊杰面前了，凌月的身材真是好，该凸的地方凸，该凹的地方凹，



    光滑的小腹没有一丝赘肉，雪白的身子让人看起来让人心潮澎湃。



    王俊杰站在凌月屁股后插入她腿沟，凌月用双腿紧紧夹住他的大阴茎，再一



    次摩擦起来，虽然实际并未插入，但是看上去两个人就象正在性交一样，果然这



    感觉爽多了，不过他很有耐力，足足插了一刻钟，他还是没有射的迹象。



    王俊杰从后面紧紧的抱着凌月的胴体，身体啪啪的碰撞着，虽然没有性交，



    但淫荡的气氛在两人身体之间逐渐升腾起来，他手也没闲着，轻轻揉弄凌月丰满



    的奶子，只觉肌肤腻滑如酥，奶子在他肆意的揉捏中也鼓胀高耸起来了，他还趁



    机向下一路抚摸过去，他轻抚凌月诱人的三角地带，还用手指慢慢搓捏她的阴蒂。



    凌月不知不觉地开始享受着王俊杰的爱抚，任他摩弄，全然不拒，不多时，



    凌月便被他摸的遍体酥麻，身子软软了，王俊杰见火候差不多了，便开始进一步



    挑逗她。



    他的阴茎时不时的斜向上挑着插入她的腿沟，滑门而过，试探她的反应。



    凌月哪能不知他的意图，随即娇声斥责：「你，你，不许这样」。



    王俊杰明知故问的凑近凌月耳边说：「你说我怎样了？」。



    两人肉体肌肤之亲了这么久，凌月说话也随意轻浮起来，她说：「你刚才差



    点……差点就……」。



    他笑着逗她：「差点就就什么？怎么这么吞吞吐吐的？」。



    凌月红着脸说：「讨厌，你刚才差点就插进去了，不许这样了」。



    他答应道：「是，那我小心一些」。



    他安份了不到几十秒，擦边球的动作又开始继续了，凌月此时也被他持续的



    挑逗的调动了春心，甚至开始沉浸在这种滑门而过引起的刺激之中，对他的小动



    作也就睁一只眼闭一只眼，装作不知道了，他见凌月默许了自己的侵犯，不禁暗



    自高兴，心道，管你多矜持的女性，你这会装聋作哑不出声，我只要这么挑逗你



    一会儿，你就再也别想逃出我的手掌心了，早晚得按我的意思，让你一丝不挂的



    躺在我胯下，让我操个够。



    他打定主意后，下面继续不紧不慢的用他的大阴茎磨擦凌月的肉缝，时不时



    还用龟头浅浅地刺入肉缝刮掠一番，引得凌月时而地轻声埋怨，悄悄地，他又从



    后面亲吻上凌月的耳垂和雪白的玉颈，不时用嘴向她的耳朵里轻轻的吹气，把她



    弄得心痒痒的，不知不觉地就把头靠在了他宽宽的肩膀上，在他耳边娇喘着，



    「啊……快停下来……你别这样了……」。



    在女人发出这种声音的时候，只要是男人，怎么肯停下来呢。



    正当她沉迷在这之中时，他吻上了她柔软的红唇，凌月立刻感受到男人的霸



    道，凌月回过头被动的享受着他的热吻，每一次他粗糙坚硬的胡茬刮过她的脖颈，



    每一次他霸道地扫荡她耳朵后面最敏感的区域，甚至每一次他贴近她的脸颊时的



    阵阵刺鼻的汗臭，都夹杂着浓烈的男性气息，这种情人般的耳鬓厮磨，竟让她也



    会产生一波波酥痒难禁的快感，她感觉自己此时就象走在河边上，深一脚浅一脚



    的，恍如梦境，书生远在工作室，此刻饥渴的她好渴望书生能好好的充实一下自



    己空虚的下体，渐渐的整个人都软软的靠在了王俊杰的身上了。



    这时他贴着凌月耳边说：「你低下头，看一下你腿上」。



    凌月低头一看，自己赤裸的下身不知什么时候已经湿漉漉了，淫水的印迹发



    着光，从雪白的大腿内侧一直向下淌到脚踝上，他还把手伸到下边摸了一把，说：



    「你的身体好敏感啊，里面都已经湿的一塌糊涂了」。



    凌月羞红了脸，着嗔怪道：「讨厌，拿开你的脏手，你坏死了，这样戏弄人



    家，你到底好了没有？真烦人」。



    王俊杰知道此时春心荡漾的凌月已完全在自己的掌控之下了，憋了这么久，



    是时候动真格的了，他扶住她的柳腰，用粗大的阴茎热情的抵住了她的嫩驴冢



    现在，炮台已经搭好，油亮的人间大炮也已准备就绪，只差最后的致命一击了。



    身体敏感的凌月此刻也察觉出来，粗大的龟头紧紧抵住自己下体之后还在慢



    慢向前整体推进，再也不是那种蜻蜓点水的擦边球了，凌月心中知道他要干什么。



    「赶快让他停止，不能失身给他，不能再做对不起书生的事」。



    凌月在心里喊着，但现实中，一种说不出的兴奋和期待却在一瞬间俘获了她



    的芳心，让她觉得张开嘴很困难，严厉的话语到嘴边却变成了语无伦次的：「啊



    ……你……别……别……这样」。



    声音细若蚊蝇，简直就是迷乱中的呻吟，这种微弱的反抗不仅不能阻止王俊



    杰，反而会让王俊杰更加性欲勃发。



    办公室里非常宁静，时间也好像已经凝固了，虽然摆在门面上的是凌月在尽



    力阻止他行奸，可是因为两人各怀心腹事，所以都不情愿做第一个捅破窗户纸的



    人，似乎谁都舍不得彻底打破这春心荡漾的气氛。



    凌月咬紧双唇，想控制住自己身体，但此时的她已经意乱情迷，业已失控的



    胴体无助的期待着暴风雨的来临。他感觉到她的承受底线已经被突破，心理将要



    崩溃，女人就是这样，在男人的攻击之下，只能是一步一步地退让，他要的就是



    这个，而此刻她迷离的双眼正在望着自己，还微微的摇头示意他不要，不等她开



    口阻止，她的小嘴就被他的唇堵住了，又是一次令人眩晕的热吻，凌月仿佛已被



    这热情的拥吻融化了。



    此刻凌月娇嫩的私处正毫无保留地对着王俊杰的大肉棒，当身体下面的粗大



    阴茎再次挺进时，那里的主人似乎已不再设防了。



    凌月知道那一刻终究要到来的，雪白的身体泛着潮红顺从地等待，丰满的乳



    房在娇喘中还在不断起伏。羞红的脸颊已经认命地扭倒了一边，轻轻地撅起了自



    己雪白的翘臀。一种意识强烈的侵蚀着凌月，要不就再跟他疯一次，反正今天该



    来的还会来。



    凌月这一细微的举动，让两人都心照不宣，那最令人害怕而又令人期待的事



    终于要发生了。



    他双手把住她浑圆的屁股，然后腰部用力猛地向上一挺，「扑哧」一声粗大



    的阴茎瞬时就消失在了凌月的体内，她立刻就被这粗大的家伙塞得满满的，两性



    瞬间就紧密的结合了到了一起，这巨大的刺激差点让她晕了过去，凌月随之而来



    的「嗯」的一声令人酥麻的娇啼，也将性爱的欢愉诠释得淋漓尽致，强烈的电流



    从两人的下体瞬间传到全身，那种异常舒服的感觉把两人刺激的非常兴奋，此刻，



    任何话语都已经是多余了的，两人默契地用身体互相交流着彼此的感觉。



    随着他充满雄性激情的抽动，阵阵的快感从她的下体涌出，粘滑的液体也不



    断从交合的缝隙渗出来，凌月全方位的感受着王俊杰的威武雄壮和巨大的充实感，



    他也全方位的感受着凌月的温柔多情，很快沉浸在肉欲深渊的两个人就已经已经



    水乳交融，忘情忘我了。



    这样干了十分钟以后，凌月就已经体力不支，撑不住站立的姿势了，见此王



    俊杰拦腰一把抱起脱力的凌月，一手托住凌月的后背，一手揽住凌月的臀部抱起



    软玉温香的身子走到了办公室的沙发，凌月丰满的奶子在他的眼前骄傲的凸起，



    随着走路一颤一颤的简直晃晕了他的眼。



    一幕淫靡的激情大战又在办公室内上演了，温软如玉的凌月被王俊杰压倒在



    沙发，虽想尽办法避免性交，不想却被他调动了春心，最后半推半就的献出了冰



    清玉洁的身子和他发生关系，凌月两腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的



    配合着他的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着他粗大肉棒深深的插入，



    下体传来的满足感几乎让她晕过去，王俊杰肉体的压迫让两性都感受到了两性的



    耻骨与盆骨之间的摩擦的快乐。



    占有心中的女神令他兴奋异常，粗壮坚挺的生殖器深深插入她最娇嫩的私处，



    无情地摧残与蹂躏，两人四腿交叉紧密的交缠在一起，那场面真是淫乱不堪入目。



    书生哪里知道，到现在为止，自己心爱的两个女人都在被别的男人楼抱在怀，



    鸾凤交颈，云雨交欢。



    墙上的钟表滴答滴答的走着，又半个小时过去了，而此刻沙发上的男女却似



    乎感觉不到时间在一分一秒的流逝，本来严谨的办公室中已是春光无限了，迷人



    的凌月仰躺着，修长的美腿弯曲着被张开的双臂压在身体两侧，屁股下面不知什



    么时候多还了一个靠垫，这使得凌月赤裸的私处更加凸出，完完全全的暴露给王



    俊杰，王俊杰贪图凌月的美色，把凌月圣洁的玉体搂得更紧更紧，他要趁此尽情



    地给凌月释放性爱。



    一条大肉棍子在凌月的体内神出鬼没，上下翻飞，在她的胴体内疯狂发泄。



    凌月也是久旱逢甘霖，像是忘记了正在开垦自己身体的不是自己最心爱的男



    人书生，忘记了自己是在被别人奸污，只觉得下身被他给填的结结实实，无比饱



    胀，带给她无穷无尽的满足感，随着王俊杰狂风暴雨一般的动作，凌月两条又白



    又嫩的美腿紧紧的绷起来，紧紧的蹬在沙发上，人体盾牌一样死死抵抗着他那支



    大矛的穿刺，凌月觉得自己从来没有像今天这样有如此肉欲的感觉。



    在这样疯狂的交合下，两人终于达到了极限，共同迎来了那情欲的颠峰，在



    那欲望的山峦之巅，两性的身体都在期待着那巅峰高潮的出现。



    就见凌月的一双玉手正紧紧搂住王俊杰的脖颈，下体也将流氓的粗大肉磐



    全吞没，腹部用力朝上弓起，以迎接般的姿势接受马上到来的激情注射，两人的



    激情交合和抵死缠绵，终于在两人身体交合处引发了如电光火石般的连串化学反



    应，在那最令人销魂的一刹那，滚烫的精液有如地下熔岩爆发一般，从王俊杰生



    殖器内喷射而出，直接射进了凌月的阴道深处，犹如一江春水向洞流，真是连绵



    不绝，王俊杰的精液无情地冲刷浇灌着心中女神的阴道和子宫，彻底玷污了她的



    贞洁，给她的身体永久的打上了自己的烙印。



    王俊杰强劲刺激的射精和抽搐仿佛在一霎那就将凌月推上了快乐的浪尖巅峰，



    令她心甘情愿的臣服在王俊杰的胯下迎接着受精一刻的到来。



    在这美妙的时刻，两人紧紧的搂抱在了一起，他虽然已经射过精了，但尚未



    萎缩的生殖工具还在已经充满精液的泥泞的阴道中噗哧噗哧的抽动，一来给女体



    持续的刺激，让凌月充分享受那美妙销魂的高潮，二来也是再重温一下那种和女



    性水乳交融的美妙滋味。



    终于，云收雨歇了，随着刚才性欲的疯狂释放，凌月的头脑也清醒了，理智



    也恢复了。



    凌月娇声道：「阿杰，你不能再这样，再这样下去，我以后真的不知怎面对



    书生了……你……不，不要……不行了……快停手啊……」。



    说完凌月伸手想将王俊杰抚摸、压在她胸前上的手扳开，还不停地哀求要他



    停手，但是王俊杰好不容易又能占有心中女神美妙无比的身体，哪那容易就让她



    扳开？。



    当王俊杰的手不停地抚摸着凌月那柔软的胸部，她又开口道：「不，不要啊！



    你不能再这样了……你再这样下去，以后我真的不知道怎面对书生了……你，你



    对我做这样的事！就没有想过你的下场吗？」。



    「你，你这样做！万一被书生知道，会完蛋啊」。



    凌月用哀求口吻说：「拜托！你，你放手好不好？」。



    这时欲火焚身的王俊杰怎么可能轻易放手，他轻靠到凌月的耳旁，用轻柔的



    口吻对她说道：「阿月，我真的、真的太喜欢你的身体了，从上次跟你欢好之后，



    我就无时无刻的想着你那被我鸡巴侵入后，而发出那兴奋的喘息声的身体……阿



    月，难道刚才身体被我鸡巴这样突如其来的侵入，没有兴奋、及特别感觉吗？你



    不觉得这样突如其来的感觉很刺激、很有快感吗？」。



    这时，凌月停顿了一下，脸上露出挣扎地神情，最终还是点点头，说：「嗯，



    是没错，在没准备下身体下面突然被你侵入，那感觉是真得很特别、兴奋，但是



    我……我是有爱人的，发生这样的事是不应该的……」。



    王俊杰已经等不及了，凌月说完话，他想吻她，随即用手扶住凌月的头，要



    将她转侧边，这时凌月的头用力挺住，并不想让王俊杰将她转过来，感觉凌月还



    是不大愿意让他分享她的身体，王俊杰一边轻揉着她丰腴有致的娇躯，一边开口



    说道：「阿月，既然你身体都已承认了我带给你的刺激和快感，我们都已有过两



    次经验了，现在又何必那么执着呢？阿月，我们俩所做的事，只要你和我都不说



    出去，那就不会有人知道，不是吗？而且你刚刚也承认了，我搞你身体时，那感



    觉很刺激、有感觉得的不是吗？」。



    凌月低下头来，低声道：「你说的没错，我并不否认被你突如其来的侵入，



    是真得很有感觉，但是我最爱的是书生，我……我很怕他如果知道我们的事情会



    ……」。



    王俊杰凑到凌月耳边，用诱惑地声音道：「就把它当作我们俩不能说的秘密



    就好」。



    「但是这里是办公室，我们不能在这里做这种事情，万一被人看到，后果就



    不堪设想了」。



    此刻的凌月只是考虑环境问题，但是身体早就已经妥协了。



    「那好吧，我也不强迫你，阿月，晚上我去工作室找你，你要给我留门哦」。



    王俊杰听到凌月已经默许了他们之间的关系，所以也不想逼得太紧，让煮熟



    了的鸭子飞了。



    「嗯……」。



    凌月羞涩的低着头应了一声。



    当王俊杰自得意满的离开了凌月的办公室后。凌月筹措不安的心里又出现了，



    到底晚上是否要像王俊杰说的那样呢？凌月的心里又是一阵的矛盾。



    夜幕慢慢降临，凌月出了公司回到了雪月工作室，从今天与王俊杰的办公室



    激情到现在，凌月的心情一直不能平静，想着王俊杰临走前的那句话，由于工作



    室里的夏天、紫月和落雨无声一起出去逛街了，而书生和稻花香送凌雪去学校，



    秦韵则是说临时有事，回到自己的住处此时雪月工作室只剩下凌月孤零零的一个



    人，一种寂寞空虚的孤寂感突然充满着凌月的全身，使得她不知不觉的并未锁上



    雪月工作室的大门，凌月独自坐在房间里竟然对即将到来所要发生的事情产生了



    期待。



    不知道过了多久，只听见雪月工作室的大门「吱」的一声被推开了，凌月的



    心里一阵紧张，要知道凌月一个堂堂「蓝星」集团的大小姐，这种紧张的情绪已



    经多久没有出现过了，而此刻，这种情绪却充满了凌月的心里，虽然与王俊杰有



    过不少次性关系，但是那都是在外面的情况下发生的，而现在却是实实在在的在



    工作室内，所以凌月显得特别的紧张，无所适从。



    当王俊杰关上大门轻轻的推开凌月的房门时，看到了坐在沙发上一脸紧张表



    情的凌月时，王俊杰却是一脸激动，只见下了班的凌月竟然还是穿着一身衬衫短



    裙的ＯＬ打扮，而且那修长细嫩的雪腿上居然换上了一双超薄的黑色丝袜，王俊



    杰紧紧盯着凌月正在制服短裙之下裸露出来那结实而修长的黑丝玉腿，王俊杰只



    觉得，凌月的美腿上的每一寸肌肤，每一个细胞对自己来说，都充满了诱惑，让



    王俊杰的心中对这样的一双绝世的美腿突然间产生了一种膜拜的感觉，他此刻最



    大的心愿就是将这绝世的美腿供奉起来，好好的玩弄一下那充满了诱惑的黑丝玉



    腿，好好的感受一下这光是看着就让人想入非非的美腿给自己带来的感觉。



    看着盖在了凌月的大腿根部的裙角，王俊杰在大咽口水的同时，也不停的想



    着，在裙角的掩盖之下，究竟是什么样的一种美景呢？。



    越是这样想，王俊杰就越想要看一看凌月的裙角掩盖之下的身体的样子，但



    是可惜的是，他并没有透视眼，不能透过裙角去发现凌月的身体的美景，只能够



    看到在裙角的掩盖之下大腿内侧的那一片阴影。



    虽然看不清楚真貌，但是却给王俊杰带来了更大的想你空间，看着凌月的大



    腿内侧丰满而充满了诱惑的肌肤，王俊杰只觉得，全身的血液，都在向着自己身



    体的某一个部位集中了起来。



    王俊杰自己都搞不清楚是怎么回事，也不知是自己本来就是色中恶魔，还是



    受到自己内心深处凌月对自己的影响，看到这个自己，自己完全没有那么一点克



    制之心，心里渴望着与对方发生一场完全是身体的，本能的，不关乎理智的，甚



    至是不道德不择手段的最亲密的交流。此时的王俊杰因为看到了凌月的诱人的体



    态，心中只想要将这个性感女神给压在身下，在她身上好好的唱一首征服之歌。



    房间里，王俊杰和凌月孤男寡女呆在一起，气氛顿时暧昧了起来，激动的王



    俊杰和紧张的凌月一时间不知道该说什么好。两人互相注视了许久，王俊杰终于



    打破了此时的岑寂，一把搂住了凌月的纤腰，狠狠的吻上了凌月的小嘴。



    许久，他们才分开。



    凌月不愧为大家闺秀，一番热吻后的她心里竟然由紧张变得平静下来，既然



    接下来要发生的事情已经无法避免，那就积极的去回应吧，反正自己与王俊杰也



    不是第一次了，凌月抬手掠了掠纷乱的发丝，点了一下王俊杰的脑门：「怎么不



    说话了？」。



    「阿月，你怪过我吗？」王俊杰正色道。



    「傻瓜，我要是怪你就不会像现在这样和你说话了。」凌月已经接受了与王



    俊杰性交的事实，娇嗔道。



    王俊杰第一次听到凌月对他这一番温言软语，心里不由一阵激动。



    凌月看他就这么一直呆呆得看着她，不禁展颜一笑道：「想什么呢？」。



    「我这不是在做梦吧？我竟然还可以再拥有你」。



    王俊杰刚说完，紧接着就一阵痛呼，「哎吆」。



    原来是凌月狠狠得在他的小弟弟上捏了一吧：「这次就算是我和你最后一次



    的放纵，便宜你了，阿杰，你对我的爱我也很感动，但是我爱的人是书生，我希



    望你能明白，以后我不会再跟你有这种肉体上的关系，我不能再对不起书生」。



    「知道了，以后我会放下的，我也不希望你为难，其实只要你过得开心，我



    就满足了。」王俊杰伤感的说道。



    「我也希望你能开心，更何况你们公司美女那么多，你要找个女朋友还不容



    易啊。」凌月也希望他能尽早将自己放下，这样对他对自己都好。



    「恩，我知道了，不过这个世界上没有人能比得上你在我心里的地位。」王



    俊杰装出一个垂头丧气的表情懊恼的说。



    「哈哈！」凌月看着王俊杰的表情不禁笑地花枝乱颤。



    王俊杰看到凌月笑地花枝乱颤的样子以及从被窝里露出来的她那白嫩的肌肤



    和隐约可见的胸乳，心里一热，欲火升腾起来，于是坏笑着说：「既然你今天晚



    上是属于我的，此刻房内就我们两个人，嘿嘿……」说完，看着凌月近在咫尺的



    俏脸，王俊杰伸手要去搂抱她，可是凌月羞怯地躲开了。



    见到凌月的这个动作，王俊杰坏笑一下，欣赏着凌月的美貌，只有美人胚子



    才有的脸型，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着



    神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美



    柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美



    无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁，娇润的樱唇和光洁的香腮，



    乌黑柔顺的披肩长发此刻随意披散在肩头，越发的衬托出御姐的婀娜妩媚，娇挺



    浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人



    得如同皎月一般，直瞧得王俊杰魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色御姐。



    「你，你看着我做什么啊？」。



    此刻凌月的娇羞和妩媚的小女子形态一反平日里的孤傲，不仅激起了王俊杰



    的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。



    「阿月，你说我要做什么呢？」王俊杰的脸泛着赤色，一脸不怀好意道。



    「你，你老实一点，可……可别想再欺负我了。」凌月作势假装起身离开，



    却被王俊杰拉到身边，动弹不得，不禁娇嗔道。



    「我可没有欺负你啊，阿月，你知道我有多爱你的」。



    王俊杰不理会凌月美丽的小瑶鼻中不断的娇羞哼声，闻到一阵阵冰清玉洁的



    美女特有的体香，不由得欲焰高燃，亲吻着凌月白嫩柔润的耳垂柔声道。



    凌月娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着王俊杰含住她白嫩柔



    软的耳垂态意吮吸咬啮，她情不自禁「嘤咛」出声，凌月其实对王俊杰的感觉一



    直都不错，加上她因身体敏感而产生的性欲，她的芳心对王俊杰的爱抚有种莫名



    其妙的期待，暗想就让自己跟这个男子再放纵一次吧。



    此时此刻，感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见王俊



    杰的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口，凌月笨拙地闭合着樱唇不



    知如何是好，芊芊玉手条件反射地推着王俊杰的胸膛。



    等到王俊杰的舌头轻启凌月的贝齿，深入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠



    住凌月香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的。



    唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比，凌月芊



    芊玉手推拒变得酥软无力。



    王俊杰的舌头放肆的在凌月口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时



    而又拾着光洁的牙齿游走。



    两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，



    再也不愿意分开。



    凌月美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，敏感娇美的身体只觉阵阵妙不可言的酸



    软袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，娇喘吁吁，嘤咛声声，「唔」娇俏瑶鼻发



    出一声短促而羞涩的呻吟。



    「你这个大坏蛋，臭流氓」。



    凌月对王俊杰娇羞无限地撒娇娇嗔道。



    「那阿月喜欢我对你这样使坏吗？」。



    王俊杰一双手在凌月的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉



    肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过凌月挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细



    削香肩，隔着一层单薄的白色衬衣握住了凌月那饱满翘挺、娇软柔润的美乳。



    他的一双手握住凌月圣洁美丽的娇挺嫩乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再



    次吻住凌月鲜红柔嫩的樱唇。



    「唔……讨厌……」。



    凌月早己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，嘴里娇嗔，玉颊却羞红如火，



    娇羞地轻启玉齿，任王俊杰火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。



    「嗯……嗯……大坏蛋……」。



    凌月娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的她己是媚眼如丝、眉黛含春，娇



    喘吁吁，嘤咛声声，全然没有了平日里冷艳干练的气质，变得蜿变可爱之极。



    白色的衬衣己被王俊杰上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的



    手中，在王俊杰时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，凌月乳上的奶头己然绽放，



    雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔，偏偏他的技巧还不只此，



    在春心荡漾的凌月默许当中，他的手己滑入了凌月的双腿之间。



    凌月觉得背后王俊杰的一双大手顺着肩膀到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方



    热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，他肆意的把玩揉捏着，爱不释手。



    她一条修长的黑丝玉腿高举着，就这样的姿势被王俊杰挤压在胸前，顶靠在



    沙发上，感觉到他抚摸揉搓着自己的浑圆大腿，然后肆无忌惮地隔着蕾丝内裤按



    在她的沟壑幽谷之上爱抚。



    凌月娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酥软无力，感觉他硬邦邦地顶住她的玉腿之



    间，恨不得立刻就这样进入她娇嫩的胴体。



    「阿月，你真美，我想要你」。



    凌月争嘴想说什么，王俊杰双臂一紧，搂住她温香暖玉般丰腴有致的娇躯，



    铺天盖地又亲吻下来。



    王俊杰将嘴唇贴上凌月鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把她的双唇生吞一般，



    激烈且贪的进攻。



    凌月拒绝不了，她也压根不想拒绝，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋



    突然感到一阵空白。



    王俊杰的接吻有熟练的技巧，凌月不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。



    他的舌头在凌月口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮，这样下去是会



    被拖到无底深渊的，凌月羞怯地轻轻颤抖。



    很长很长的接吻，王俊杰将自己的唾液送进凌月的嘴里，她倔强地拒绝着，



    而喉头在发出动情的嘤咛之声，敏感的身体深处在羞赧地半推半就，放弃抵抗，



    眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖。



    凌月微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，王俊杰以自己的舌尖，触摸着



    她的舌尖，并划了一个圆。



    她闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟，并不是只有单纯的甘



    美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都



    觉得热呼呼的。



    凌月已经玉体酥软，娇躯乏力，王俊杰顺利地将她按到在沙发上。



    「大坏蛋，你坏死了，一直都欺负人家。」凌月眉目含羞地捶打着王俊杰的



    胸膛娇嗔道。



    「我怎么敢欺负你呢？我说的都是心里的话啊！」王俊杰笑道。最后王俊杰



    又说了句：「而且你现在还没结婚，我也还有追求你的权利」。



    「谁……谁说啊！你这大坏蛋，就知道欺负我，大坏蛋」。



    凌月俏脸微红，想到自己对王俊杰表达了内心真实想法，现在却被他当成轻



    薄自己的借口。



    她难为情地捶打着王俊杰宽阔的胸膛砰砰作响，羞赧无比地娇嗔道：「你想



    做坏事就直接说，不要找那么多借口」。



    「好好好，既然背负了这个恶名，我就索性一不做二不休，坏人做到底，把



    你彻底欺负个够」。



    王俊杰故作面目狰狞地邪笑着，按住凌月再次湿吻。



    凌月既然已经打定主意跟眼前的这个男人来次最后的放纵，也不怕什么，敞



    开心扉，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐出了一点，而王俊杰的舌尖则又更仔细



    的接触那正在发抖的舌头的侧面。



    「啊……啊……」。



    呼吸变得粗重，从凌月的喉咙深处中，微微地发出这种声音，尽管凌月拼命



    地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏，从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，王



    俊杰的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树



    枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得凌月口腔中的性感带一一被触动，



    而且那种感觉并没有减弱的迹象。樱桃小嘴已点燃了情欲之火，好像全身的性感



    带都集中到舌头上似的。



    王俊杰亲吻着凌月的脸颊粉颈向下，凌月的酥胸正好挨着王俊杰的脸，一股



    女性的芳香熏得王俊杰意乱神迷。



    他一把就揽住凌月的腰，短裙下摆散乱聊起，雪白娇嫩的大腿就露出来，她



    羞得赶紧低下头，不敢看他一眼，可是身体却倾向了那弥散着浓重的男子汉阳刚



    气息的宽阔胸膛。



    「不要这样……不好……」。



    凌月的声音很低，王俊杰大胆的将手在光滑的肌肤上摸索着，那是恰好搂着



    敏感部位。



    王俊杰暂时不急再向里摸，蕾丝内裤的边痕就在手边，只要稍一探出指头，



    就可以抚摸着那柔软翘挺的美臀。



    凌月的手开始是自己搅拌着，后来就死死地抓着王俊杰的右手，右手的位置



    正好是他的裆部，已经明显感觉到手心的炽热和坚硬，再也不敢靠前。



    王俊杰稍微挪了一下，早已经浑身酥软的凌月就倒在他的胸膛上，乳房柔软



    地贴在胸膛上，胯下蠢蠢欲动巨物散发着勃勃生机，那轻微的颤抖隔着裤子不时



    地刺激着凌月。



    凌月感觉到那颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在自己短裙下玉腿之间的敏



    感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地拍打着自己，顺着皮肤就把激情传递下去，自己



    也不禁共振起来。



    这朵娇艳的花早已经熟透，即使轻微的震颤，花蕊就跌落下沉甸甸的果实，



    凌月忍不住就娇喘起来，王俊杰的喘息也粗了。



    王俊杰再次撩起凌月白色的衬衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，一件雪白的



    奶罩下，凌月高耸的玉乳酥胸起伏不定。



    他不顾凌月的声声央求，王俊杰的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，



    触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。



    王俊杰的手握住了凌月那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高



    耸的美乳在自己双手掌下急促起伏着，他急急解她的奶罩，一双雪白晶莹、娇嫩



    柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的嫩乳是如此娇挺柔滑，堪称极品。



    王俊杰轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖



    上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。



    凌月美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙



    不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，「唔」娇俏瑶鼻发出一声短促而羞



    涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的在淫邪挑逗下感受到的阵阵



    酥麻轻颤。



    凌月早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着了王俊杰，她大胆的骑在他的身上，



    双手搂着王俊杰的脖子。



    他下面的反应更加的强烈，可是位置恰恰是向下的，凌月一动就痛得厉害，



    王俊杰就把手伸到下面准备挪动一下，可是刚到下面，却摸着她短裙下的蕾丝底



    裤，竟然已经湿透了。



    一不小心，王俊杰碰到了底裤包裹出的沟痕，凌月忍不住呻吟起来。



    王俊杰赶紧调整好自己的位置，把手缩了回来，没想到凌月往下一坐，正好



    坐在上面，凸凹合适，就如天成，她浑然没有感觉，就在上面蹭动着，水越流越



    厉害。



    他感觉都已经湿透了自己的裤子，而凌月已经完全进入癫狂的状态，头部后



    仰着，上下耸动，乳房也上下跳跃着，就像急切挣脱某种束缚。



    王俊杰再也忍不住了，抓住跳跃的乳房，就从奶罩里拨弄揉捏起来。



    他此时脑子里只有欲望，伸手脱掉了凌月的上衣，刚把脸贴在乳房上，她大



    叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在他的身上，她竟然泄身了。



    王俊杰微微一怔，旋笑着搂着凌月，静静相拥。



    凌月在王俊杰怀里很久才缓缓抬起头来，看了一眼，又钻进去，脸颊绯红，



    王俊杰知道凌月难免有些害羞，就不言语，轻轻地抚弄着她光滑的后背。



    这时王俊杰才意识到凌月没有穿上衣，就尽力把旁边的衣服拿过来，披在她



    的身上。



    凌月娇羞无比地低声呢喃道：「谢谢」。



    说完头又往怀里钻，恨不得钻进肉里，王俊杰能明显感觉到凌月柔滑的乳房



    靠得自己的怀里的温度，忍不住就调皮，把手慢慢地伸进去，轻轻地按在上面，



    她就小声地呻吟一声。



    卧室里面十分安静，只能听见两个人的呼吸声。



    王俊杰低声说：「阿月」。



    「别，别说话……」。



    凌月用轻轻捂住他的嘴，没想到乳房却正好盖在他的脸上。



    王俊杰自然不会客气，顺势张嘴咬了一下，凌月嗯嘤一声，又钻进他的怀里，



    声如蚊鸣。



    她的害羞使王俊杰的阴茎更加坚硬，凌月感觉到了硬硬的直顶着自己，刚才



    处在一种飘在云端的状态根本就没有意识到，现在才知道那蠢蠢欲动的东西正好



    在自己的下面。



    想躲开，可是一动就痒，又忍不住坐在上面，下面湿泞如潮，凌月感觉它就



    像蛇一样，好像努力地寻找洞穴，只是暂时没有急于求成罢了。



    「阿月，你的丝腿好嫩好滑，真美啊」。



    王俊杰爱抚着凌月的美腿，他体会到怀中她胸前的难过，转移目标，撩起凌



    月的短裙，将抚摸着她修长黑丝玉腿的手渐渐移向神密敏感芳草萋萋的大腿根部。



    他的手贴着温热玉肤伸进凌月美丽玉体上仅剩的蕾丝内裤里面，摸索挑逗着，



    顺着柔软无比的微隆沟壑幽谷上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会凌月美丽



    可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了凌月那娇软滑嫩的玉



    沟。



    凌月已停止了挣扎，无力地躺在床上，玉体横陈，娇喘吁吁，王俊杰搂抱着



    她的娇躯，深情款款地说道：「阿月，我会让你回味一辈子的」。



    「你要干什么？大坏蛋！大色狼」。



    上身全裸的凌月娇羞妩媚地看着王俊杰揶揄道。



    「干什么？当然是干翻你！待会儿让你看看什么才是真正的大坏蛋」。



    王俊杰故作邪恶状地淫笑道，他的手开始脱凌月的短裙，毫不犹豫的用双手



    把凌月蕾丝内裤拉下去。



    王俊杰分开了她的双腿，指尖点住了凌月柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠



    已经肿胀的硬如一粒小肉球，王俊杰指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。



    凌月仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄



    的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使



    人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒



    窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进王俊杰的



    鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，燃烧着他强烈的淫欲。



    王俊杰揉弄着凌月最敏感的地方，她全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她



    紧闭的粉红色肉缝。



    他伸指轻挑一下凌月的肉缝，翻开柔滑的小花瓣。



    「嗯……」。



    凌月闭着樱唇发出更高的呻吟，开始直接爱抚后，王俊杰的技巧十分高明，



    手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠，把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。



    她完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根，王俊杰的手



    指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花，她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨



    顶端描绘出诱惑人的曲线，而王俊杰正伸出手指抚搓那充血而娇挺的奶头。



    「啊……」。



    当舌头被吸时，凌月的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥



    的了，她从鼻子中发出急切的呼吸，王俊杰以中指为中心，并以四支手指一起去



    抚慰凌月的嫩隆



    「嗯嗯……」。



    凌月的红唇和舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，「啊啊……」。



    由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深



    处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被王俊杰的蹂躏激发而喷出来的缘



    故。



    终于王俊杰的嘴离开，凌月像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之



    颤动。



    他伸手伸到凌月的胸部上，揉着那丰满的胸部，好像是发电所一样地，从那



    两个胸部，将快乐的电波传达至身体各部位，娇躯已经彻底失去了力量，好像要



    倒下似地，不由得抓住王俊杰的肩，好像是被麻醉了似的，他的手由胸部移到身



    侧，然后再移到凌月的纤腰；然后再从腰滑下去。



    王俊杰运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来



    玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部



    位，电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的蜜肉，也



    已经被弄得湿答答的。



    他却没有继续摸进去，而是站起来就像打量心爱之物一样看着她雪白娇嫩的



    胴体，凌月感觉就像一条鱼，没有了水，有来回蹭着两条腿。



    王俊杰蹲下身来，轻轻地打开，就像审视一件艺术品，然后笑着说：「真是



    迷人，这里的毛发好旺盛呢」。



    说着就用手轻轻地梳理着，凌月感觉就更痒了。



    忽然感觉一个温暖的东西就进去了，抬头一看，却看见王俊杰一张笑脸，把



    舌尖翘得高高的，还来回摆着，凌月一点心理准备都没有，就感觉又进去了，她



    已经彻底飞了起来，就像在云端里，踩在云上，又弹了起来，自己就飞呀飞，看



    见鸟儿从自己的身边呼啸而过，自己就追，却越来越远。



    「啊……坏蛋……我受不了了……啊……」。



    凌月羞涩地低吟，王俊杰将唇贴在耳上，轻轻地吹着气，她也因那样而微抖，



    那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中



    央。



    王俊杰的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前



    进。



    「啊……」。



    凌月瞬间失去了自制力，几乎叫了起来，对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及



    了，现在再加上下面的阴唇也被搓揉。



    「呜……不要……」。



    她缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。



    「喔啊……」。



    凌月好像是要灵魂离开身体似地那样喘息着，她张开自己的脚绷得紧紧的。



    王俊杰此时也已脸色涨红，下身粗大阴茎坚硬灼热，涨的难受。



    在凌月娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，王俊杰将她剥脱得片缕无存、一



    丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大粗长的阴茎站在沙发前。



    王俊杰抓住凌月的一只嫩滑小手往阴茎上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触



    到他的庞阴茎，立即就像碰到了「蛇」一般，娇羞慌乱地手一缩，被王俊杰抓住



    重新按上。



    再次看见面目狰狞凶神恶煞一般的男性图腾，凌月不由得有些胆战心惊；触



    手那一片滚烫烫硬邦邦，让她又好一阵心慌意乱。



    凌月一手握住那不断在「摇头晃脑」的巨大粗长，另一只可爱小手轻缓地、



    羞羞怯怯地在那上面擦抹起来。



    王俊杰渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，



    一把搂住凌月柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓



    猛揉，又低头找到凌月吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住



    她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸。



    王俊杰的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻



    吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进凌月那温热的大腿根中。



    给王俊杰这样高明的撩逗玩弄，凌月又羞又痒，她的娇躯在王俊杰贪婪的吻



    吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，



    像是希望他吻得更深一点，任凭王俊杰更加方便深入其中，随心所欲，为所欲为。



    王俊杰一直将凌月吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红



    如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头



    来，吻住美眸轻掩的凌月那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。



    凌月丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与王俊杰缠绕、翻卷，如火如荼地回应着，



    她同时感觉到一根火热滚烫的坚硬棍子紧紧地顶在了她柔软滑腻的小腹上。



    王俊杰按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，凌月被那强烈的刺



    激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇



    晕。



    凌月娇软的被王俊杰用手指夹住揉搓，最令她诧异莫名，也是最令她身心酥



    麻难捺的，就是王俊杰的手指下，一个自己也不知名的「小肉豆」在他的淫秽挑



    逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的



    羞人的快感。



    在这种强烈至极的快感刺激下，凌月脑海一片空白，成熟御姐的芳心体味那



    一种令人酥麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，她那



    柔若无骨、赤裸的秀美胴体在王俊杰身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。



    凌月一双如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根



    修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，她丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，



    秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。



    她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸，但凌月只感觉到自



    己的下身越来越湿，美若天仙的凌月羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无



    限。



    王俊杰的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、



    淫滑不堪的幽谷口，手指上沾满了胯下凌月流泄出来的神秘分泌物，他也已经情



    欲高涨，不禁分开凌月修长雪白的玉腿，挺起阴茎，凌月的花瓣被王俊杰的龟头



    趁着湿滑的春水悄悄的顶开了，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进



    去。



    「啊……疼死了……」。



    凌月发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。即使已经数次与王俊杰交欢，但是



    依旧无法接受不了王俊杰的粗大肉拧



    「等一下就好了」。



    王俊杰温柔的说道，刚才轻轻地试探，已经让他的龟头顶到了凌月的嫩隆



    凌月不禁吸了一口冷气，知道接下来要发生什么事情，愈发紧张羞赧起来，



    芊芊玉手不自觉地抓紧了王俊杰的胳膊。



    王俊杰心中不禁一荡，伸手勾起了凌月的下巴，她俏脸一红，美眸一闭，红



    嘟嘟的小嘴噘了起来，他毫不犹豫的吻了下去，凌月立时火热的反应了起来，激



    情的回吻起来。



    此时一切的言语都是多余的，凌月的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都



    留下了王俊杰激情的热吻。



    而地点也从沙发，转移到了卧室。



    在凌月诱人的胸部，王俊杰的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武



    艺一一使出，她立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的



    蜷起、又伸直、再蜷起，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。



    王俊杰知道时机到了，再次顶住了凌月娇嫩的花瓣研磨着。



    「啊……」。



    她一声娇啼，凌月娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。



    可是一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，凌月觉得粗大的阴茎在幽谷里好



    充实，好舒服。



    王俊杰巨大的龟头不放弃地凶狠顶入凌月那紧窄温润的幽深幽谷，稚嫩的幽



    谷玉沟被王俊杰这样再三淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，



    娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的雪臀随



    着王俊杰在中的手的抽动而微妙地起伏挺动，娇羞万分的凌月芳心被那销魂蚀骨



    的肉欲快感逐渐淹没，娇美妩媚的俏脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤



    娇哼，她已经绝对无法把持。



    「大坏蛋，你不是一直想干人家吗？等会我就改变主意了」。



    凌月被王俊杰挑逗撩拨得春心萌动，又是害怕又是羞赧又是渴望，感觉到他



    暂停深入浅尝辄止，不禁媚眼如丝地娇嗔主动求欢道。



    「阿月，我会温柔一些，怜香惜玉一些，让你尽情享受这一次的幸福快乐」。



    王俊杰用胸膛紧贴住凌月那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那



    两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触。



    王俊杰觉得时机到了，开始进一步行动了，他的双手在凌月的双乳上胡乱地



    摸索起来，双手的食指、中指和拇指，各捏住一只，缓缓地捻动起来，上面边捻



    弄，下面也抽插，速度不快，很有节奏。



    凌月那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，又开始骚动起来，它竟像两根琴弦



    一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周



    身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨。



    在王俊杰的逗弄下，凌月口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着



    微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。



    凌月泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款



    款摆动，正在迎合着王俊杰的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，



    似乎还在享受情欲的快感。



    王俊杰的粗长阴茎顶住了凌月的玉门，硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，



    贴近她娇嫩的大花瓣摩擦了一阵，不等凌月的爱伦龊米急妇推炔患按的直插了



    进去。



    粗大的龟头刚刚探入嫩碌目口，王俊杰已经感觉到一阵的冲动，凌月的秘



    道温暖而狭窄，粗长阴茎的前进很快就遇到了阻力。



    想到即将占有凌月，王俊杰非常兴奋，将她的下身往下压，然后挺起粗长阴



    茎向前猛的一用力，强行撑开了凌月柔软娇嫩的嫩隆



    「啊……」。



    随着凌月一声凄艳娇婉的呻吟，粗长阴茎前进的阻力突然消失，神秘园里虽



    然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着王俊杰的侵入，因此粗长阴茎



    前进的速度并不太快，凌月的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了王俊杰的手。



    王俊杰终于和她身心交融，当王俊杰又一次狠狠地深深顶入那娇小的幽谷时，



    终于顶到了凌月幽谷深处的花芯。



    凌月芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒



    般的痉挛中，那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的粗长阴茎



    的滚烫龟头紧紧吻在一起。



    王俊杰一下又一下地不断轻顶速插令凌月连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的



    粗长阴茎已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热粗长阴茎竟然还越来越大



    越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的幽谷内。



    「唔……唔唔……嗯……」。



    在王俊杰的连连触顶下，凌月嫩潞羞带露，花芯轻颤。



    刚刚入了凌月的体内，感受到幽谷的温暖和紧缩的粗长阴茎险些就把持不住



    了，王俊杰连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将粗长阴茎直插到底，然后开



    始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在



    摩擦下流出了更多的蜜汁。



    随着王俊杰无情的挤压和有节律的上下抽送，凌月的秘道终于不得不放弃了



    抵抗，开始迎合起他越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从幽谷内流出，慢慢滴



    到了床上那白色的床单之上，每次他的粗长阴茎抽送的时候都会发出「哧溜」的



    声音。



    「好大啊……好深啊……」。



    凌月的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住王俊杰的双



    肩，原来晶莹洁白的双乳在他用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的乳头



    在强烈的刺激下也充血勃起，而凌月娇嫩的阴道迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，



    幽谷口附近在粗长阴茎的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。



    王俊杰的动作越来越迅猛，他不断的变换着体位，持续而猛烈的在凌月的体



    内肆虐，粗长阴茎如同钢钎一样撞击着凌月柔软的宫颈，一下子就将凌月神圣的



    秘道终于被打通了。



    「顶到底了……碰到我的花心了啊……」。



    硕大无比的龟头不断揉顶着凌月那娇软稚嫩的花蕊，而凌月则不由自主地扭



    动着光滑玉洁，一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地



    收缩，蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野



    出入的粗大粗长的阴茎，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大



    的龟头。



    「好……」。



    凌月娇羞火热地回应着王俊杰粗长阴茎的抽插，羞赧地迎合着粗长阴茎对她



    花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流



    下她雪白如玉的大腿。



    随着王俊杰越来越重地在凌月窄小的幽谷内抽动顶入，凌月那紧窄狭小却别



    有洞天的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的



    粗长阴茎的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷



    黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮粗长阴茎上，王俊杰越来越沉重的抽插，



    也将她那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：



    「嗯……啊……」。



    「好……阿杰……好好爱我吧……」。



    凌月似乎又回到了第一次和王俊杰交欢的情形，完全不由自主地沉伦在那波



    涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始放声呻吟，而且声音越来越大，



    越来越哀婉悠扬、春意撩人。



    她此时星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦



    又似舒畅甜美的迷人娇态。



    王俊杰已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，



    将粗长阴茎向她那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶，正沉溺于欲海



    情焰中的凌月被王俊杰这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的粗长阴



    茎深深地冲进体内的极深处。



    王俊杰硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的



    娇羞期待着的花芯上一触即退。



    「唔……阿杰……啊……飞……我要飞了……啊……」。



    凌月美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。



    她只感觉到，王俊杰巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她



    幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的珍珠一阵难以抑制而又美妙难言的



    痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。



    凌月迷乱地用手猛地抓住王俊杰刚刚因将阴茎退出她幽谷而提起的屁股，雪



    白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进王俊杰肌肉里，那十根冰雪透明



    般修长如笋的玉指与他那古铜的肤色形成十分耀目的对比。



    美貌动人，绝色无双的凌月那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵



    痉挛紧夹住王俊杰的双腿，他只感觉身下千娇百媚的凌月那洁白如雪的平滑小腹



    和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。



    在凌月雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮



    晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的阴道口一阵无规



    律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那



    微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下流动在白色的床单上……王俊杰挺身撞击着



    凌月雪白娇嫩的胴体，色手在凌月丰满浑圆的乳峰狂野揉捏。



    「好……阿杰……我真的不行了……」。



    凌月不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，这时他们两人的身体交合处已经淫滑



    不堪，爱液滚滚。



    王俊杰又狠又深地在凌月体内抽插，他的粗长阴茎狂暴地撞开阴道口，狂进



    猛出，一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。



    粗长阴茎不断地深入探索着凌月体内的最深处，在粗长阴茎凶狠粗暴的冲刺



    下，凌月的幽谷内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有粗长阴茎触及的娇嫩无比、



    淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为粗长阴茎羞答答、娇怯怯地绽放开来。



    这时，王俊杰改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺粗长阴茎…



    …凌月浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的



    诱人娇态，然后樱唇微张，「哎……」一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。



    芳心只觉花径幽谷被那粗大的粗长阴茎近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌



    玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，只见凌月一丝不挂、雪白



    赤裸的娇软胴体在王俊杰身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润



    的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。



    「我真的要死了……要飞了啊……」。



    凌月狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优



    美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在王俊杰腰后，那双雪白玉润的



    修长秀腿将王俊杰紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龟头对花



    蕊珍珠的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。



    王俊杰也被凌月那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，



    顶住她花蕊揉动的龟头一麻，在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多



    又浓滚烫的精液直射入凌月幽深的子宫。



    「啊……」。



    凌月一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶



    而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，



    光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在王俊杰身上。



    春水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅最好的印迹，在「啊……」。



    随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从凌月幽谷深处的子宫内流射而出，



    再次顺着浸透在幽谷中的粗长阴茎，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁



    中的床单。



    凌月已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被王俊杰干得欲仙欲死，只见两人身下的



    床单上已是淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。



    王俊杰实在太强悍了，还没有来得及给凌月说着情话，凌月已经在王俊杰的



    怀中入睡，王俊杰看着凌月熟睡的模样，内心有一种狂喜，更有一种完全征服梦



    中女神后的骄傲。



    王俊杰抱着凌月，看着怀里这千娇百媚的美人儿，凌月真是生得很美，高高



    的个子，婀娜多姿的苗条身段，丰满坚挺的双峰高高耸起，细如柳条的纤腰，丰



    满圆润的臀部和那双雪白修长的玉腿，长长垂直的乌黑秀发，再加上她那张极美



    的脸蛋，简直就是美女中的极品，让人看了不自然的会产生一种爱恋。



    过了一会，凌月终于悠悠醒了过来。



    王俊杰开口问道：「阿月，老实告诉我，你有爱过我吗？」。



    凌月抬起头，一脸认真，她很快便明白了王俊杰话里的意思，正色道：「你



    把我当成什么人了？不可否认我最爱的是书生，但是如果我心里没有你的话，你



    以为我是那种专搞一夜情，放浪不羁的女人吗？」。



    「不，不，我不是这意思」。



    王俊杰慌忙说：「自从第一次看见你时，我就喜欢上你了……」。



    凌月看他一副慌乱的样子，不由得「噗哧」一笑，说：「哎，也不知道被你



    这个无赖灌了什么迷魂药，让我忍不住又跟你发生关系了」。



    「无赖？你竟然说我是无赖，哈哈，既然如此，我要吻个够」。



    说完，王俊杰就含住了在他面前摇晃的两粒红樱桃。



    「讨厌！你坏死了」。



    凌月娇嗔。



    「嘿嘿！还有更坏的呢」。



    王俊杰一脸坏笑道。



    「什么？」。



    凌月微怔。



    「就这个喽」。



    王俊杰说完，将屁股一抬，把他那早已恢复元气，挺地硬梆梆的阴茎放在凌



    月的嫩麓Γ轻轻来回摩擦着。



    凌月只觉浑身一阵酥软，趴倒在王俊杰的胸口上，娇羞道：「你真是坏透了，



    真想把人家折磨死啊！啊，啊……」。



    王俊杰乘她说话时，一下子挺了进去，强烈的刺激使凌月呻吟不止，双手有



    力得搂住他的头，十指深深得插入王俊杰那浓密的头发里。



    凌月丰满的乳房紧紧得贴在王俊杰的脸上，简直让他喘不过气来。



    王俊杰只好抬起头来，狠狠得吻住凌月的香舌，但下身却不急于抽插，而是



    不住地揉搓着，她也很享受这样一种状态，身体开始轻微得颤抖着，嘴里也发出



    了一种荡人心魄的呻吟声。



    凌月胸前的双乳则随着她轻微的颤抖而上下抖动着，王俊杰再也控制不住了，



    坐了起来，将不住摇晃的红樱桃含进了嘴里，双手扶住了凌月的腰，加剧她的冲



    击幅度。



    就这样，两人上下翻滚，鸾凤颠倒，尽情地发泄着他们的情欲，直至两人汗



    流浃背，水湿床单，王俊杰那汹涌的精液才狂泄而出。



    王俊杰滋牙咧嘴的叫道：「阿月你这么漂亮，就好象天上的仙女一样」。



    凌月一听芳心更喜，松开拧住王俊杰耳朵的玉手，娇媚无限的看着他，嗔道：



    「少给我灌迷汤啦」。



    王俊杰一手捂着耳朵一边看着她笑道：「其实阿月比天上的仙女还要好看」。



    凌月一听粉脸更红，伸出玉手假装又要打他，王俊杰一看本能的反应让他伸



    出双手一把就搂住了她的纤纤细腰，正好他的头就埋入了那丰满坚挺高高耸起的



    玉女峰之中，再次感受了那份柔软，真是让人魂魄俱失，那成熟女性身上特有的



    芳香让王俊杰血液沸腾，集于一处，硬痛的感觉胀得难受。



    「啊……」。



    凌月娇呼一声，王俊杰属于男人身上强烈的阳刚之气和他在自己怀里憎来憎



    去摩擦双峰给自己带来的异样快感，在柔软的睡床上，一种刺激的暧昧气氛越来



    越浓。



    王俊杰突然抬起头，寻着她那红艳性感的樱桃小嘴，重重地吻了下去。



    凌月主动的迎了上去，当两人赤热的双唇吻在一起之时，好象那干柴烈火一



    般，她的樱唇竟然是如此的柔软，又香又甜，让人感觉好象喝醉了酒一样。



    良久唇分。



    凌月呼吸有些乱，整个身子都开始热了起来，那种男女之事刺激感觉让她觉



    得浑身都被王俊杰弄得欲火焚身，真是一种说不出的味道。



    看着凌月那雪白修长的玉腿，王俊杰内心欲火更旺，情不自禁的伸出双手轻



    轻的抚摸起那细嫩光滑的玉腿，触感真是太美妙了。



    当王俊杰的手抚摸上自己的玉腿之时，凌月的芳心更乱了，跳得也更快了，



    粉脸羞红，呼吸急促。



    王俊杰吻住了凌月那红润性感的樱桃小嘴，同时一只色手已经握住了那令自



    己心魂梦牵的丰满坚挺的嫩奶，柔软丰满，弹性十足，他胯下巨物已经起了反应，



    胀得生痛。



    「啊……嗯……啊……」。



    凌月的樱唇被吻住，她只能发出迷人的鼻音，却更加刺激了王俊杰的兽性与



    欲火，听着身下娇美艳成熟御姐发出如此勾人魂魄的呻吟声，实在让人不能控制



    自己，那紧握丰满坚挺玉女峰的色手更加用力起来，揉搓捏挤，无所不用。



    凌月也觉得王俊杰的色手将自己体内的欲火也勾勒出来，浑身被欲火烧着的



    感觉让她异常难受，本就春潮泛滥的就更加酥痒起来，特别是那花心深处的渴望



    感觉已经出卖了她的灵魂的肉体。



    本来还欲绝还迎的双手也慢慢勾住了王俊杰的脖子，主动的将自己的小香舌



    伸进了他的口中，任由王俊杰肆意的吸吮含舔，这种感觉让她快疯掉了，忘却自



    我的感觉不光是男人还有她这个初尝滋味的女人。



    随着动作的配合，当王俊杰那独有的巨大的阴茎穿过紧窄的幽径直达花心深



    处的时候，凌月紧紧抱住他的头，挺起自己的酥胸，将自己丰满坚挺的玉峰塞进



    王俊杰嘴里的同时，两人交合处粘稠爱液悄然滴下，在充满了淫糜气氛的房间里



    增添了一丝湿润，春意渐浓，又是一夜巫山云雨……</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（08-09）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：14546。



    第八章 孽缘。



    自从上次在工作室里和王俊杰做爱之后，凌月便有些欲罢不能，虽然知道这



    样做不对，但还是经常偷偷地跑出来和王俊杰幽会，这天晚上，她借口公司有事



    又偷偷溜了出来。



    王俊杰的卧室内。



    凌月忽然移至王俊杰身前，一只白皙柔嫩的纤手抚上王俊杰的脸，轻声说道：



    「阿杰你对我的心意，我知道的。只是……」想起她最心爱的始终是书生，对王



    俊杰她虽也有爱意，但显然远比不上书生，这对王俊杰确实不太公平，因此凌月



    这刻才欲言又止。



    王俊杰深吸了一口气，反握住凌月这只柔软的小手，语气坚定地说道：「为



    了阿月你，我纵是死，也甘心情愿。」说罢，王俊杰鼓起勇气，轻轻把他心目中



    的女神拥入怀中。



    凌月心中一阵感动，她又怎听不出，王俊杰所说的都是肺腑之言，靠在王俊



    杰怀里娇嗔道：「你这人哪，别总是把死字挂嘴边」。



    幸福的感觉，充满王俊杰全身，他多年的努力，终于在这刻得到了回报。从



    最初凌月对他不屑一顾，到如今小鸟依人般地靠在他怀里，让他生出不枉此生的



    感觉。



    怀里的凌月忽然一声娇呼，把王俊杰从回忆中惊醒，他也终于知道凌月吓一



    跳的原因了，不由尴尬道：「对不起，阿月，你实在是太漂亮，我有些控制不住」。



    两人紧紧贴在一起，王俊杰发生变化的下身，自然瞒不过凌月，所以才有凌月的



    一声惊呼。



    凌月展露出一个，令王俊杰心跳加速的妩媚微笑，道：「阿杰不用骗我，我



    们这样，你有男人的反应是很正常的。」她一只手忽然抚上王俊杰的下身的肉牛



    媚眼如丝道：「又不是第一次了，让我帮你好吗？」王俊杰「噢」的一声，下身



    传来的舒爽让他爽快地叫出声来。



    凌月半蹲在王俊杰的下身前，紧身的银色丝质睡衣将她优美的曲线，完全展



    露在王俊杰眼前。紧裹的丝质长睡裙下，一对纤腿上，只穿着一双带蕾丝花边，



    肉色透明的丝袜，随着她的下蹲，一只小巧的右足跟往上翘起，丝袜下的红嫩足



    心，显得十分诱人。



    凌月纤手娴熟地解开了王俊杰的腰带，随着她的动作，一根暴满了青筋，黝



    黑而粗硬的肉牛便直挺挺地翘在凌月面前。



    「好大啊……」凌月一声娇呼，这是她所见过的男人宝贝当中，最大的一根



    了，即使是林傲的肉棒也比王俊杰的要逊色一分。



    她一只小手轻轻握了上去，温热而充满弹性的触感，略带些许粘性，以及那



    种熟悉的气味，让凌月美艳不可方物的俏脸上，升起一团红晕。



    凌月轻轻握住那颗硕大的龟头，纤细的手指在上边打了个转，然后才握到龟



    头下的粗硬的具身，轻柔地为王俊杰上下套弄起来。



    「噢！太……太舒服了！」王俊杰舒爽道，他心目中的女神，此刻正蹲在他



    身下，俏脸含春心甘情愿地为他套弄着下身，这是他以前想也不敢想的事情，可



    现在却是家常便饭了。



    凌月略微冰凉的小手，握上他火热的肉攀保那种柔嫩而冰凉的快感，让王



    俊杰浑身一个颤抖。他的鼻息变得粗重起来，望着身下美艳不可方物的凌月，正



    为他认真地套弄着，心中升起了深深的自豪感。



    自从那年，凌天领着他来到蓝星时，王俊杰就知道，自己的心被眼前的凌月



    俘虏了。这一生，休想改变。当他得知凌天要将凌月嫁给自己时，王俊杰兴奋的



    一夜未眠。



    他知道凌月不久后，会进入蓝星进行历练。所以他第一时间，答应了凌天让



    他打理蓝星的要求。



    这一切，都是为了能够配上凌月，所努力做的事。王俊杰知道，凌月身为蓝



    星集团的大小姐，一旦凌天去世，将会成为蓝星的继承者，届时身份地位非同小



    可。再加上她的绝世容貌，将来那几个强大的竞争者，更有可能会变成情敌，虽



    然有凌天的保证，但王俊杰仍旧感到压力十足。



    所以，他今日能与凌月这般亲密，所花费的心血，超出任何人的估计。



    此刻，身下的凌月依旧上下为他努力套弄着，只是由于她所蹲的姿势颇为费



    劲，小巧的鼻梁上微见细汗，脸上的红晕则比之前更甚。



    王俊杰看得淫心大动，恨不得就这么挺枪一探，让身下这完美的女神，用她



    的小嘴把他胯下的巨物含住，那该是多么动人的滋味啊。



    只恨王俊杰却不敢妄动，凌月难得主动用手帮他发泄，已经是他求都求不来



    的了，他怎能如此放肆，用这种方式，亵渎他心中的女神呢。



    「阿杰，我蹲着好累，我们换个地方好么？」此刻，凌月脸上一片红晕，连



    带着她所说出来的话，也诱人之极，显然已经是动情了。



    凌月心中当然清楚，她之所以这么快就动情，最大的原因在于，她对于王俊



    杰也同样有着爱意。所以才会在帮他手淫之时，这么容易挑逗起自身的情欲。这



    个情况，就跟对着书生是相同的。唯有在心甘情愿的情况下，凌月才会很容易地



    被激起情欲。



    王俊杰爱怜地看着她，抚着她柔顺的秀发，说道：「那我们，便到床上去。



    好么？」凌月听话地应道：「嗯。」示等凌月站起身，王俊杰已经将她拦腰一抱，



    轻轻松松地将她纤细的身子抱了起来。



    凌月大羞地捶了王俊杰一下：「你真坏。」听着这情人间才有的打情骂俏式



    语句，王俊杰心中一顿火热。他抱着凌月来到她的睡床前，坐了下去，同时将凌



    月的身子，放在他的大腿上，让其坐在上面。



    凌月羞红着脸，她一只手揽在王俊杰的脖子上，另一只手则伸了过去，徐徐



    往他翘起的下身握去，接着才一上一下，匀速地为王俊杰套弄起来。



    两人的姿势这么亲密，加上王俊杰的粗热气息，一阵阵地扑打在她的脸上，



    让早就情波暗涌的凌月，更增添了迷人的醉人气息。



    她吐气如兰，一双勾人心魄的眼睛，迷醉地望着王俊杰，诱人的双唇因为动



    情的缘故，显得更为红嫩。王俊杰一个咬牙，喘着粗气，就这么往她的双唇吻去。



    凌月只发出「嗯」的两声，便与他唇舌交缠。



    王俊杰贪婪地吮吸着凌月诱人的丰唇，如兰的气息一阵阵钻入他的鼻中，胯



    下肉糯来的快感，一阵阵冲击他的脑神经。他一双大手，在把持不住下，开始



    在凌月身上来回抚摸。



    从丝质睡裙包裹下的丰满臀部，再到丰嫩的大腿处，再到白皙嫩滑的圆润小



    腿，甚至连包裹着丝袜的纤足，王俊杰都全不放过。怀里的美女不住地扭动着娇



    躯，因动情而偶尔发出的呻吟，让王俊杰感到更为兴奋。



    他一只手握住凌月一只小脚，感受着丝袜滑顺的触感，透过薄薄的丝袜，望



    着凌月蜷曲在一起的五只可爱小脚趾，王俊杰有种这刻死去，也心甘情愿的想法。



    在这刻，他下定了决心，今夜要在凌月身上将自己的欲望发泄出来。



    「阿月……我要你……」。



    「啊……阿杰……不要……你好坏……」不理凌月呻吟的哀求，不片刻，除



    了腿上一对超薄丝袜外，凌月被王俊杰剥了个精光，雪白如脂的动人美体，横陈



    在王俊杰眼前。



    王俊杰也同样脱去了所有衣服，他胯下的肉糯执蟮每膳拢紫红色的龟头，



    更是硕大无比。王俊杰爬上凌月身上后，一只手握上了上他梦寐以求的娇乳，身



    下的凌月仍是抗拒着时，王俊杰终于开口。



    「阿月，让我好好爱你……」。



    这一刻，凌月短暂地忘掉了烦恼，忘掉了对书生的感情，心中只想着一件事，



    便是为这痴情的男人，尽情地迎合他，让他畅快享受自己的身体，为他带来快乐，



    其它一切，不再理会。



    凌月拉过王俊杰的大手，将之放在自己挺傲的胸前，在他脸上深情一吻后，



    呻吟着道：「阿杰，好好爱我……」这句话，无疑给了王俊杰一颗定心丸。



    他握住凌月的腿弯，将之高高以抬起，然后轻轻地往后一按，向下压去，凌



    月红嫩的嫩拢便清晰地落入王俊杰眼中。



    凌月望着王俊杰眼中升起的炽热，娇羞不依。随后王俊杰几根手指夹着巨大



    的肉牛抵着凌月早已泛滥成灾的嫩拢挑逗了十数下后，终在那湿润的幽驴



    处，向前一挺，深深地插了进去。



    两人同时发出了欢愉声，凌月的翘臀被王俊杰压得抬离了床面，王俊杰以双



    腿作为支撑，几乎是半蹲在床上，胯下的肉乓幌乱幌拢顺着凌月的嫩伦魃钊



    抽插。



    凌月嫩履诘陌咨津液，随着王俊杰的每一次抽动，都会被挤了出来。



    王俊杰双目通红，凌月紧密的嫩挛力惊人，像张小嘴一般将他的肉盼得



    实实地，每一次插入和抽出，他都要用上真力，也正因如此，这种快感之强烈，



    真非普通人可以承受。王俊杰贪婪地在凌月动人的身体上索取着，只片刻间，凌



    月的脖子和胸前，便已留下了十数位吻痕。



    看着心目中，不可亵渎的女神，这刻在他身下婉转呻吟，王俊杰兴奋得几近



    疯狂，屁股耸动得更加卖力，「啪啪啪」的撞击声，回荡在这幽静的房间之中。



    床上交媾的两人，动作更加激烈了起来。



    美艳不可方物，浑身赤裸的凌月，她美得惊心动魄的俏脸上，布满红晕，她



    身上的王俊杰已经将她一条白皙修长的丝袜美腿，架在右侧肩膀上，另一条腿则



    分跨在他的腰侧，包裹在肉色丝袜内的小脚，横出了床沿，在床沿边上，随着王



    俊杰的每一次抽动，不住地晃荡。



    王俊杰的手一只握着架在肩膀上的美腿，一只手则向前伸去，覆在凌月的一



    只左乳上，用力揉搓着，饱满的左乳不住变幻各种诱人形状。凌月的下身，则被



    他那根黝黑粗壮的肉牛来来回回H得汁液纷飞。



    大约十多分钟后，床上的两人换了一个姿势，凌月仰躺在王俊杰的身上，王



    俊杰那根粗大至极的肉牛正由下至上，顺着红嫩的嫩拢H得凌月呻吟不止。



    王俊杰一双长满粗毛的腿，与凌月一对白皙滑嫩的丝袜美腿交缠在一起，他



    一只手伸至上面，在凌月傲挺的右乳上来回揉搓。一只手则紧箍着凌月的嫩腰，



    作固定之用，好让他的下身可以H得更加快速。



    红霞爬满了凌月清丽的面容，王俊杰维持着这种姿势，把凌月H了大约十分



    钟，便又换了一个姿势。他憧憬这一天已经很久了，他想要凌月心甘情愿的躺在



    他的胯下，然后用尽各种姿势，来享受这动人的美女。



    王俊杰把凌月弄成侧卧，将她丰满而富有弹性的臀部，拉到了他的下身前。



    凌月两条嫩腿原本并在一起，王俊杰则一只腿从中穿了过去，他粗硬的肉



    在凌月的屁股处动了动，当寻获到了洞口时，王俊杰下身一挺，凌月「啊」的一



    声，接着便是「啪啪啪」的交合声。



    王俊杰一只手揉搓着凌月的美乳，一只手把玩着她的丝袜纤足。下身对着凌



    月的嫩拢前后不断H个不停。



    他将自己用来传宗接代的肉牛这刻已经完全进入身下这女神的体内，再过



    一会，甚至连他的精液，也可以毫不顾忌地射入他心爱女神的身体里，让她全数



    接收，完成受精的过程。



    王俊杰抚摸着凌月胸前，一对柔软而富有弹性的白嫩嫩乳，听着凌月在自己



    的身下，婉转呻吟的诱人音律，王俊杰喘着粗气，自豪道：「阿月，我发誓，我



    一定会好好爱你，让你每天晚上都欲仙欲死的。」说罢，王俊杰还将下身用力挺



    了挺，直H得凌月娇呤不已，才缓下他H动的速度。



    凌月这刻俏脸含春，与王俊杰激烈的做爱，让她洁白的额头上微见津汗，她



    的侧着身子，别过脸来，将几根散落的头发勾到耳后，深情地望着王俊杰道：



    「谢谢你，阿杰，好好爱月儿吧，待会不用顾虑，把你的爱全射进来吧。」说完，



    凌月一个翻身，双腿一个分跨，就这么面对面，坐到了王俊杰身上。



    当她的下身与王俊杰交合在一起后，凌月发出了醉人的娇呤，双手搂着王俊



    杰的脖子，献上一阵热吻。



    王俊杰贪婪地吮着她的嘴唇，好一会两人的嘴唇才分开，王俊杰目光下移，



    望着自己那根黝黑粗壮的肉牛整根没入凌月体内，感动地道：「阿月，今天你



    好像不是安全期吧，我绝不能在你体内射精，万一你避孕失败，就麻烦了。」凌



    月吻了他一下，随即伏在他宽阔的肩膀上，轻声道：「阿杰，你放心爱我吧，来之前我吃过避孕药了。」王俊杰闻言松了一口气，同时，眼中也闪过深深的失落。



    凌月这般说，就证明自己仍不够要求，让她心甘情愿地受孕，纵使他这刻已经占



    有了凌月，这想法仍让他很是失落。



    凌月显然也意识到了自己的话，似乎伤害到了王俊杰，当下抚着他的脸，温



    柔道：「当然，月儿是肯定愿意为你受孕的，不过却不是现在。最起码，也要等



    到月儿嫁给你才行啊！」王俊杰眼中现出狂嘉之色，他重得地搂着凌月纤细的娇



    躯，粗大地肉牛再不可抑制地上下抽动，同时嘴中叫道：「谢谢你！阿月」。



    这对男女以最激烈的动作，在床上交缠了近两个小时，终于到了最后时刻。



    不但王俊杰眼中红芒大现，凌月亦是眼睛欲火大盛。两人交合的部位，白色



    的淫液已经泛滥成灾。凌月的呻吟声连续不断，而王俊杰则发出了近乎低吼的声



    音，两人紧紧搂在一起。



    在这高潮时刻，王俊杰只想把所有的精液，全数射进身下这美女的体内。而



    躺在身下，任由王俊杰前后H个不住的凌月，已经忘掉了所有一切，什么书生，



    都不存在。她只想着一件事，就是迎合身上的痴情男子，让他达到欢乐的最高峰。



    当王俊杰到达最后一刻时，只感到身体内庞大的力量一阵狂涌，最后涌入他



    的下身，随着一阵颤抖，王俊杰终于将一股股浓精喷射进凌月的子宫深处。



    凌月幽幽醒了过来，她脸色红润，浑身似有光泽一般，体内疲惫的感觉告诉



    他，自己又被王俊杰干了，而且这还是自己第一次在现实里心甘情愿的被王俊杰



    干。



    这段日子以来，王俊杰虽然经常强迫凌月和他做爱，但却极为呵护她，令她



    十分感动。虽然凌月对他没有爱意，但经过这段时间的做爱，她已经有些离不开



    王俊杰的大肉帕恕？墒撬毕竟还爱着书生，内心不免感到有些对不住他。



    出于些许补偿的心态，再加上女人天生无法摆脱的生理需要，这段时间凌月



    已经和王俊杰发生过不少次肉体关系，她的内心已经不再拒绝和王俊杰做爱了。



    就像今晨，在游戏维护后，她便没有拒绝今晚到王俊杰家过夜的提议。



    如果不是秘书告诉他，蓝星有重要的事情要处理，刚刚被王俊杰进入身体的



    凌月，还真不舍得离开他那根让她爱煞的宝贝。



    当下穿好了丝袜，凌月轻柔地来到床上，轻轻地在王俊杰嘴上吻了一下，道：



    「不要生气嘛，我答应你，这几天都在你这过夜，这样总行了吧。你要是困了的



    话就先睡吧」。



    王俊杰反搂着她柔软的腰肢，闻着她身上诱人的气息，再看她这身性感的职



    业套裙，一根肉旁缇陀舶畎畹娜聿幌吕矗当下狠狠地在她唇上吻了一口，才道：



    「看在你的份上我就饶了打搅我们的混蛋，不过我才不打算放过你，我要让全灵



    恸的玩家知道，他们的中国第一美女法师，今晚会被我干到明天下不了床」。



    凌月俏脸闪过红晕，没好气地白了他一眼，却没有责怪他。



    两人在床上拥吻了好一会，凌月才下床穿鞋，离开了王俊杰的住所。



    处理完事情之后，凌月还是压抑不住体内的欲火，没有回到雪月工作室，而



    是又来到了王俊杰的住所。



    卧室之内，被众多玩家均视为女神的冰雪法师凌月，正在床上作激烈的肉搏



    战。



    凌月全身赤裸，两条穿着长筒肉色丝袜的美腿，此时正架在王俊杰的两边肩



    膀上。而她身上的王俊杰，正挺动着他那根粗硬的肉牛直把她的小麓恋弥液



    纷飞。



    王俊杰的脸迷醉地摩挲着凌月一只性感的小腿，下身抽插的动作越发激烈。



    此刻他正值最关键的时刻，怎么可能停得下来。



    足足用力地抽插了三分钟后，王俊杰才低吼一声，浓浊的精液一阵，一阵地



    射进了凌月的体内，接着便瘫软在了她的身上。



    凌月温柔地抱着他，纤手抚摸着他的后背，好平复身上男人射精后的疲软。



    好半响，她才在他脸上亲了一下，柔声道：「快起来吧，休息一下再做吧」。



    王俊杰重重地吁了一口气，开心道：「好不容易才有时间可以跟你做爱，今



    晚一定要干到射不出来」。



    凌月啐了一下，道：「先去处理吧，今晚我们还有的是时间」。



    听到这，王俊杰不禁微微一笑，仍停在她体内已经半软下去的肉牛又狠狠



    前后干了几下，直让她皱着秀眉呻吟不止，这才拔出来。



    凌月刚站起身来，下身的精液已经流到了大腿上，打湿了长筒丝袜的蕾丝袜



    边，只好把丝袜脱了，到寝室内的小浴室稍稍清洗一翻，出来时，王俊杰已经休



    息好了，正躺在床上等她，凌月则穿了一件真丝睡袍。



    王俊杰忽地又走了过来，把手伸到了凌月的睡袍内，一边揉搓一边道：「果



    然是真空的，今晚我好好奖励你」。



    两人亲了一下嘴，王俊杰便又开始了新一轮的征伐。



    这种让凌月纠结不已的关系终究是要结束的，随着书生和凌雪秦韵回到工作



    室，凌月终于下定决心和这段孽缘做个了断。



    在王俊杰私人公寓的卧室内，他的大床上。



    王俊杰正跟凌月睡在一起，两人均是赤身裸体，从床上的痕迹来看，两人应



    该已经大战完了。凌月白嫩的臀部，更是一大片红色的掌痕，看样子，男方刚才



    在大战期间干得十分的激烈。



    王俊杰侧着身搂抱着凌月，胯下那根肉呕共逶诹柙碌奶迥冢没有拔出来。



    王俊杰的肉盘焐又粗又长，而凌月的小卤旧肀愫芙簦王俊杰的肉挪逶



    里面竟然一点缝隙都没有，以至于最后一次他射了精后，精液仍没有半点流出来。



    王俊杰轻轻抚摸着凌月胸前柔软的胸乳，丝毫没有刚才他拍击后者香臀的粗



    暴，显得格外温柔。



    「阿月，你真的要这样做吗？」。



    王俊杰的声音竟有点嘶哑。



    凌月默然片刻，温柔的声音传来。



    「你也看到了，书生的实力强横到什么地步，哪怕你现在是天骄的盟主，他



    也可以轻松地打败你。更何况，他已经回工作室了，如果让他知道我和你的事，



    我怕他会立刻杀了你，因此我们之间必须结束了」。



    王俊杰顿时激动了起来，「你和我是真心相爱，为什么上天要对我如此不公



    平」。



    凌月闪过一丝愧疚，打从一开始，她就没有真正爱上王俊杰，虽然到后来，



    她对王俊杰产生了些许爱意，但她心中最爱的仍是书生，这个事实从来没有改变。



    只是，现在的王俊杰情绪处于不正常的时刻，她绝不能再刺激到他。



    凌月转了个身，紧紧抱着王俊杰强壮的身躯，柔软的胸乳紧紧贴在他的胸膛



    上，在他脸上深深地吻了一下，凑到他耳边说道：「虽然我们即将分开，但我永



    远不会忘记我们之间的事。你要记着，你是我最后一个男人，我对你的爱意不会



    有任何改变」。



    王俊杰紧紧抱着她。



    凌月在他耳边道：「明天我就要回去了，今晚，我们好好享受吧，不论你对



    我有什么要求，我都不会拒绝」。



    王俊杰再次进入了她的身体。



    凌月紧紧搂着他宽阔的后背，修长的美腿紧紧地缠着他的腰部。



    「爱我，用力地爱我，不要停」。



    王俊杰用尽力气，狠狠地撞击下去。



    第九章出卖。



    自从李新离开后，秦韵害怕李新找到雪月工作室去她，因此随便和书生说了



    个借口便躲到了自己原本的住处，而林雨也因为合同的事情还没结束，也顺道一



    起去了。秦韵而就在秦韵犹豫着该怎么面对李新，也就是自己名义上的丈夫的时



    候，门铃突然响了起来。



    「怎么是你？」秦韵没有想到李新居然能够找上她的家里来，一时之间有些



    慌张。



    「我是从你们公司那里打听到你的地址的，我们不是说好了晚上一起吃顿便



    饭吗？我见你一直没有联系我，便冒昧的过来了。」说着举起了手中的袋子，里



    面装满了点心之类的零食，「看看吧，都是你以前爱吃的东西」。



    「先进来再说吧。」秦韵想起下午在办公室和这个男人的疯狂，想要阻止却



    没有合适的理由。



    「秦韵姐，谁呀？」林雨也听到门外的声响，问了一句，想要跑出来看看。



    「哦，没谁，就是个推销东西的。你休息吧，不用出来了，我已经把他打发



    走了。」秦韵慌忙的回答，她不想让林雨看见，如果再被她告诉了其他人，那她



    就真的不知道该怎么面对自己书生了。



    林雨此时还在研究合同细节，听到她这么说，多少也能猜到她有什么事情瞒



    着自己，也不去管外面到底发生了什么。



    秦韵就这么站在门口和李新对视着，而李新身子往进挤了一步，没等她关上



    房门，便低头想要亲吻秦韵。「啪。」却换来了一声清脆的巴掌。「你卑鄙，下



    午在办公室居然对我做出那样的事情，我真没想到你居然是这样一个衣冠禽兽」。



    李新被她一巴掌打得有些懵了，原本以为这个女人已经完全落入了他的掌控



    之中，可是没想到仅仅是隔了几个小时，秦韵对他的反应就变得如此之差。而更



    让他疑惑的是秦韵明显已经发现了下午发生的事情有问题，为什么现在又要将他



    带到自己的房间里呢？难道仅仅是为了扇他一个巴掌而已吗？。



    疑惑归疑惑，李新并没有特别的表现，而是柔声道：「韵韵，这里有你以前



    最喜欢喝的酸梅汤，还有蜜枣和梅子，都是你喜欢吃的。我知道邀请你吃饭是不



    可能了，这次来也只是想和你说说话而已，你知道父亲他……」。



    面对李新再一次打出的悲情牌，秦韵已经开始暗自提防了，不过此时她并没



    有下午那种情欲的波动，明显李新晚上来的时候身上并没有那古怪的令人发情的



    东西。可是她却还是不放心，并没有放他进屋。



    「韵韵，对不起，其实我……唉，算了，这些东西就当作我的一点心意好了，



    我走了。」李新话说到一半，只是把手里的东西递给了秦韵，便转身离去了。



    秦韵没想到李新居然这么直接，她看着男人消失在过道的背影，眼角的清泪



    不由的滑落，手中的塑料袋里装的都是些常见的小吃，正是以其自己最喜欢的东



    西。



    关上房门之后，秦韵卧倒在沙发上面，看着取出来的零食，一时之间竟是痴



    了。林雨早已经听到动静，知道那个男人离开了，这才走了出来。「秦韵姐……



    他是你男朋友吗？」。



    「我……我也不知道。」说着秦韵将一颗蜜枣送进了嘴中，那甜甜的味道仿



    佛久远的回忆一般。接着又喝了一口酸梅汤，可是酸梅汤入口之后，味道却有些



    奇怪，她正在想是怎么一回事儿的时候，头却开始有些发晕了，在她昏迷过去的



    最后一眼里，她看到林雨正拿着另一瓶酸梅汤喝了下去……秦韵再一次醒过来的



    时候，发现自己双手被吊起绑在床头，整个人靠着床头坐着，身上却是不着寸缕。



    阴道里则传来一阵阵强烈的震动感，好像里面塞了一根振动棒。而林雨除了腿上



    的肉色丝袜外亦被扒得精光大字形的绑在自己的身边，李新则趴在她的身上一边



    做着活塞运动，一边用手摩挲着滑腻的丝袜美腿。



    「你这个禽兽！」秦韵咬牙从嘴里吐出了这样的字眼，她怎么也没想到李新



    会这样对她，枉她还对他信任有加，没想到此时李新终于暴露出了他狼子野心的



    一面。



    「嘿嘿，你醒了啊。」李新只是冷冷的笑了一声，接着停下动作抽出了肉牛



    秦韵甚至能看到林雨的嫩卤焕钚履歉粗大的肉欧出来的样子，却不由想起下



    午的时候自己就在办公室里面被这根肉挪俚礁叱笔钡淖涛叮脸上更是泛起了一



    抹红晕。



    「今晚就好好享受吧，当然在那之前我会帮你们加点滋味的。」李新对着秦



    韵笑着说道，说着便从一边拿出一只细长的针筒，里面大约装着约５０ＣＣ的黄



    色液体。李新趴到走到秦韵的身边，用左手按了按那根塞在她下体的按摩棒，右



    手则撑开秦韵那早已经在按摩棒的刺激下变得淫水泛滥的私处，食指与姆指捏起



    秦韵那微微翘起的阴蒂，将针头对准那里之后扎了进去，将一整管液体都完全的



    注射了进去……秦韵不由得一声惨叫，还能活动的双腿死命的乱蹬，却被李新用



    身子压住，只能无奈的看着李新把那些东西全部注射到自己的私处，接着她感到



    乳房突然一阵发胀，高耸的乳尖不由的颤抖着，阴道里更是一阵阵的抽搐，居然



    失禁得喷出了金黄色的尿液，洒在了李新的脸上。



    李新还变态的舔了舔嘴边的东西，然后收起了针筒，邪笑道：「你会爱上它



    的。今天晚上，你们两个人就是我的肉便器，放心吧，你是无法抗拒的，哈哈哈



    哈……」房间内充满着李新淫邪的笑声和秦韵的哀嚎。



    但是情况却似乎慢慢在改变，秦韵渐渐感到下体充斥着灼热的感觉，即使被



    按摩棒塞得满满的，阴道里却依旧奇痒无比，而她的哀嚎也逐渐变成浓重的喘息



    ……此时李新却突然拿起了电话，拨完号码接通后用日文说了一通：「嗨，我已



    经准备好了，你现在就可以上来玩耍玩耍了。哈哈……」一边说着一边还用手抚



    摸着林雨的下体。



    秦韵此时的神智还算清醒，她也听懂了李新在电话里的意思，只是却不知道



    他是对什么人在说，只能紧咬着下唇，尽量不呻吟出来。「对了，如果管理员问



    起的话，你就说是找秦韵小姐就可以了。」李新说着说着，突然冷不防的用力压



    了一下插入秦韵的下体按摩棒，秦韵再也忍受不住，「啊」的叫了一声，喷出了



    大量的淫液。



    李新用手沾了沾秦韵流出的淫液，将食指放入口中舔了舔，「韵韵，没想到



    你的淫水还真骚呢！不过等一下我的老板来了你就知道厉害了，记住要听话哦」。



    「混蛋！你这个混蛋。」秦韵此时除了大声的咒骂之外已经不知道如何说了，



    可是身体的感觉却愈发的强烈，今晚难免会再一次的失身，而且还是沦为一个自



    己根本没见过的日本人的玩物，想到这里，即使坚强如她，秦韵的眼角也不由的



    流出一丝泪水。



    此时李新不知从哪里拿出了一把细细的羽毛刷子，并用羽毛轻拂着秦韵的乳



    晕。受到注射药物的刺激，此刻的秦韵全身上下都极为敏感，那对早已经高高突



    起的乳头再受到这样的刺激，变得更加的坚挺，而她一直为了隐藏自己早已经泛



    滥的春意，都将下唇咬出了斑斑血迹。



    「韵韵，不会就这样受不了了吧？那你今天晚上可有得受的哦。为了你好，



    我还是先好好调教调教你吧。」说着李新从身边那个装满淫具的包里面拿出两个



    发卡一样的夹子。接着将羽毛由秦韵的乳晕顺着光洁的小腹渐渐的移至私处，在



    已经肿胀的阴蒂上百般抚弄着，使得秦韵的淫水溅湿了整个床单，乳头更是挺得



    不能再挺。而李新却在眼看着秦韵就快要到达高潮时，将那对夹子狠狠的夹在了



    她的乳头上。



    「啊……」一声惨叫，秦韵受到这样的刺激，几乎快要昏死过去，即将到达



    的高潮，却变成了噩梦一般的万丈的深渊。而李新却用力分开了她的双腿，她只



    能呜呜的悲鸣着，却不知道李新会如何继续折磨她的身体。很快，她就发现了李



    新从包里拿出的工具，那是一根大约十公分长的针，针尾有个小圆头，里头装着



    黑色的墨汁。



    「虽然这个东西的效果不是一直有的，不过我想今天晚上应该够用了。」李



    新一边解释着，一边开始了他的动作。将秦韵的身体翻了个个之后，李新开始了



    他的书法表演。他一边微笑着，一边用针头在秦韵浑圆的屁股上面刻着字，尖锐



    的针头每一次接触秦韵那细嫩的肌肤，她都会发出一声悲鸣。



    「求求你不要这样」。



    而李新却好像没有听到秦韵的哀求一般，继续一字一字的刻着，还一边说着：



    「韵韵，你这样我会不高兴的哦……」此时李新的脸上完全充满了变态的欲望，



    而秦韵的表情则是极度的扭曲，全身不停的颤抖着，额头上更是汗如雨下，就如



    同阴道里不住流出的潺潺淫水一般。阵阵的喘息及哀嚎声，夹杂着李新的邪笑，



    划破了寂静的午夜。就在李新完成最后一笔的同时，房门被打开的声音传来了。



    李新满意的看着秦韵屁股上用中文写下的『人肉便器』四个字，不由回头对走进



    来的那个人笑着说道：「老板，你看我的书法怎么样？」。



    来人则是一脸淫笑的回答道：「李君的书法，那可是在我们日本国都是很有



    名的！」说着一双淫邪的眼睛里露出猥琐的目光盯着秦韵的浑圆的屁股看着，尤



    其是那若隐若现的臀缝，更是让他感到一阵阵冲动。



    「龟田老板说笑了，您才是我们日本国最出色的调教师，不知道这次的礼物



    您满意不满意啊？」。



    「满意，满意，相当的满意，嘿嘿嘿……」。



    那个叫龟田的日本人一边淫笑着，一边靠近了床上的三人，而他的手里则提



    了一捆专门用来捆绑女人的麻绳，显然是准备好了之后才进来的。



    而明显他也是一个此道高手，李新则是暂时放弃了秦韵的身体，对龟田道：



    「那么还请龟田君慢慢享用。」说完趴到了一旁，将自己那根依旧竖直的肉庞



    一次的塞入了旁边昏睡着的林雨的小吕铩



    秦韵此时刚刚从昏迷中苏醒，她在被李新刻字的时候便因为剧烈的痛楚而昏



    死了过去，而当她醒来的时候，却发现眼前是另外一个男人，长相更是猥琐无比，



    恶心的大黄牙露在外面，头上梳了个武士发髻，典型的日本猥琐大叔造型。



    她也知道这个人应该就是李新口中所说的老板了，想到一会自己的身体就要



    被这个丑陋的男人给玷污，她想要挣扎，可是身体却在注射药物之后好像达到了



    无数次高潮后一般变得瘫软无力，如果仅仅是无力倒还罢了，可偏偏身体的每一



    处都十分的敏感。



    当龟田的手触及自己的脖子的时候，秦韵便浑身一阵酥软，好像触电一样抖



    动了一下。龟田作为此道老手，自然知道秦韵此时的身体状况，他先是解开了绑



    着秦韵双手的绳子，并没有立即提枪上马，反倒是轻柔的对她做起了按摩。抓住



    她秀美的玉足，将她曲线美好的双腿向外弯曲，接着把她的身体整个拉到在床上，



    轻柔的捏弄着秦韵的小腿肚子。



    在龟田的魔手之中，秦韵仿佛从刚才的地狱里突然到达了云端一样，浑身都



    是无比的舒适。可是这种轻松的感觉并没有持续多久，龟田就将秦韵的双腿弯了



    起来，从背后抽过一条打了环的麻绳，套住了她的脚踝，接着轻轻一拉，再从大



    腿上绕了回来，便死死的将她的小腿和大腿贴在了一起。



    秦韵这时还是趴在床上的姿势，因为小腿被弯了过来，整个身体都好像一只



    虾一样蜷缩在一起，却只能眼睁睁的任由龟田摆布。而跟着龟田一偏腿骑坐到秦



    韵的屁股上，刚刚被刺过字还有些疼痛的屁股被龟田这么一压，秦韵不由发出了



    一声闷哼。而龟田则根本不理会，继续将她的双手反剪到身后，又取出一条绳套



    从秦韵的脖子上绕过去，末端分出的两个绳头则分过去搭在她的肩膀上，勒过秦



    韵那细嫩的的肩头，顺着胳膊下面穿过去，在两个个胳膊紧紧的缠了五六圈之后，



    接着将两臂死死的缠在了一起，当两只胳膊上的绳子缠勒过秦韵的的两只手腕时，



    龟田又将秦韵的俩个手腕叠放在一起，用绳子在她交叉着的两个小手腕上紧紧的



    捆勒了两道，又横着从小手腕的空隙里勒进去，绳头再从绳扣里穿出来抽紧，跟



    着牢牢的打上结。这时的秦韵就真的好像一只弯曲的大虾一样趴在了床上。



    而麻绳捆绑非常紧，又疼又麻、又酸又胀的感觉，却令秦韵感到了另外一种



    异样的刺激……她紧闭着眼睛，想要抗拒来自身体被紧缚的快感，可是嘴巴里却



    不由得发出闷声闷气的哼声，继而又变成了粗重的喘息。而李新在一边看着也觉



    得刺激，抽送的动作不由快了几分，还不由赞叹道：「龟田老师的手法就是细致



    啊」。



    龟田则不以为意的道：「这不算什么，比起李君你，我也就这点手段可以卖



    弄了。这个背负的手法还是从你们中国传来的呢。」说着龟田用余光瞟了一边正



    被李新干着的林雨，胯下的肉潘坪跻灿行┐来烙动的迹象，便扶起了秦韵的身



    子，让她的双腿弯到了小腹前，整个人跪坐在床上，腰却弯了下去，露出一对丰



    满的屁股悬在半空中随着身体的摇晃摆个不停。



    「人肉便器啊，还真是个骚货。」龟田戏谑的摸着秦韵屁股上被李新刺上去



    的字，秦韵听到这样的话羞愤地看了一旁操弄着林雨的李新一眼，接着便紧紧闭



    上双眼承受着身后那个男人的凌虐。至于书生的影子早已经被她完全移出了脑后。



    仿佛是为了回应秦韵的反应一般。龟田一把猛的一把拍在了秦韵那紧俏的屁



    股上，留下了一道深红的掌印。「啊……」秦韵不由发出一声惨呼，接着便用嘴



    咬住床单，再也不发一声。龟田的巴掌如雨点一般落在秦韵的美臀之上，足足拍



    打了有数百下之多，还不住的发出狂笑。



    李新却是看得有些不忍，但又只能加速了自己冲刺的动作，全力抽动着胯下



    粗壮威猛的雄物在林雨那销魂的小履诔椴濉⒆不鳎《就连昏睡中林雨似乎都感



    觉到了这急剧的抽插，身体颤抖着，扭动着，激烈的回应着男人的欲望。抽送了



    近百下后，李新低下头含住林雨胸前那一对美乳的乳头大力吮吸着，将胯下巨大



    的肉派钌疃ト胨的体内最深处，熊硕的龟头冠部顶入子宫口，向今晚已经被他



    连续中出了好几次的林雨子宫内开始又一次猛烈的射精。



    龟田自然将这一切也看在眼中，他也有些想要尝试一下秦韵的完美肉体了，



    尤其那样一对完美的丰臀在眼前晃荡了那么长时间，而嫩掠衷诎茨Π舻拇碳は



    早已经变成了一片汪洋，淫水都完全浸湿了整片床单。



    「李君，我也要开动了哦！」对李新招呼了一声之后，龟田便解放出了他那



    根硬直的肉牛虽然没有李新的粗大，却好像被入珠过一般，上面明显有着凹凸



    不平的痕迹。龟田并没有抽出在秦韵体内塞了很久的按摩棒，而是把龟头对准早



    已经淫水泛滥的洞口，在上面沾满了淫水之后，便将龟头往后面移了一点，顶在



    了秦韵鲜嫩的菊花上面。



    李新的脸上却泛起一丝莫名的戏谑。他也放弃了林雨的身子，而是凑了过来



    对龟田道：「龟田君，不如我们一起。」说着就在秦韵胸前丰满的乳房用力的揉



    弄，同时将自己那根射精过后却没有软下的肉湃入了秦韵的嘴中。上面还混杂



    着林雨体内流出的淫液。



    秦韵闻到肉诺奈兜啦挥梢徽蠖裥模可毕竟她心里对李新还有一丝感觉，况



    且她现在的情况根本无法抗拒男人的玩弄。而此时龟田的龟头已经撑开了她的后



    庭菊花，还在不断的往里面深入着，被入珠过的肉派夏谴植诘拇ジ写碳ぷ潘的



    直肠，就连李新也没有给她这种异样的刺激，而阴道里插着的按摩棒也被前田开



    到了最大的功率。身体的三个洞峦耆被占据的错觉让她不由的又达到了一个小



    小的高潮。



    秦韵虽从心底非常不甘心被这两头淫兽玩弄凌辱，可是在淫药刺激下变得敏



    感无比的肉体却好像今天下午被李新玩弄时一样身不由己地对他们的玩弄做出强



    烈反应，而自从上一次被血饮天下强奸过之后，她甚至有些变态的爱上了这种被



    人凌虐的快感。



    「嘿嘿嘿！韵韵，不知道如果那个姓丁的小子看见你现在的样子会有什么反



    应？就好好的用你欠干的屁眼伺候好老板吧，哈哈哈！」李新突然提到了书生，



    让秦韵不由闭起了双眼，而嘴里的吞吐却更加的卖力，甚至将李新的大半个龟头



    都深深的含入了自己紧窄的咽喉之中，仿佛已经放空了自己脑子，忘记身为书生



    的女人的贞洁和身为女性的羞耻心，自我催眠地按照原始肉欲去迎合李新和龟田



    的凌辱，只能用她含住肉帕连点头。



    龟田虽然不知道李新的意思，但是他明显感觉到秦韵的动作变得主动起来，



    不住的扭动着起弹性十足的翘臀，仿佛发情的母狗一样，乞求着龟田给她更加粗



    暴的侵犯。而随着秦韵的动作加剧，夹在小轮械陌茨Π舳急患妨顺隼矗而李新



    却故意提起了一直夹在秦韵乳头上的夹子，乳尖被撕扯的痛苦却带给她另一种刺



    激，就连吞咽肉诺男∽於纪耆张开，几乎把李新的龟头完全含入了自己的食道



    里面去了。



    龟田见到秦韵这么激烈的动作，抬高了秦韵的身体，对李新道：「李君，我



    们一起来。」说着用指头分开秦韵的小拢露出里面鲜嫩的美肉。李新会意的将



    肉糯忧卦系淖熘谐榱顺隼矗让秦韵不由发出了一阵干呕，可是还没有结束，小



    氯丛僖淮伪焕钚麓执蟮哪且桓肉磐耆占据，配合着龟田的肉庞薪谧嗟某樗



    着。



    龟田那猥琐的脸上露出极其淫邪的神情，忘乎所以地把停在秦韵后庭里的肉



    藕莺莸爻樗推鹄矗秦韵被反复玩弄的嫩略缫咽透，就连后庭也已经十分润滑



    敏感，龟田和李新两根粗长坚硬的巨大肉偶负跬时毫无困难地插入她身体的最



    深处。「啊！唔……唔……啊！！！嗯，唔，啊！！！唔……啊！！



    难以抑制的淫叫声从秦韵的嘴里发出，而猛烈的刺激使她的身体剧烈颤抖起



    来，口中的喘息呻吟也变得有些含混不清，而随着时间的推移，龟田和李新两人



    似乎完全掌握到了配合的默契，仅仅隔着一层薄薄的阴道壁，两根粗长的肉湃



    有规律的进出着，甚至胸前的双乳都被他们两人一人掌握了一只，扭成不同的形



    状。



    随着紧密的抽插，秦韵那一双被紧缚起来的双腿都开始不住的乱动起来，而



    她那浑圆的屁股完全是在迎合着体内那两根又粗又长的肉诺某槎在扭动着。尤



    其是后庭里面龟田那根入珠子过的肉糯碳は拢直肠壁似乎都完全的绷紧，「嗯



    ……嗯……唔！！唔！！」的欢娱叫声更是不绝于耳。不断的刺激着龟田和李新



    两人，他们每一次的撞击都能进入秦韵的体内的最深处，一股股蜜汁顺着两人的



    交合处急速的涌了出来，泛起一阵阵的白沫。



    此时秦韵体内的药性早已经完全的发作，不要说李新和龟田这样的老手，只



    怕任何一个男人都会弄得她欲仙欲死，就连呻吟声都变得无力起来，被紧缚的双



    手无法抓住支撑物，只能把丰满的肉体软绵绵的靠倒在李新的身上，除了扭动玉



    臀之外，秦韵似乎已经无法用任何其他的动作来迎合二人的玩弄了。



    若不是林雨此时还在昏睡之中，被她看到自己的这副淫荡模样，秦韵真的不



    知道以后该怎么面对书生了，而现在她只能把这当做是一场淫梦。



    龟田却和李新相视一笑，同时抽出了肉牛只是轻擦着秦韵的阴唇，却就是



    不插入。感觉到同时被两根的肉哦ピ诹俗约旱男驴谏希秦韵甚至开始主动地



    将屁股向后移动，想要让肉拍芙入体内，但龟田和李新却同时避开她的迎合。



    秦韵甚至有些急不可耐的带着哭声呻吟了出来：「啊……不……快给我……求你



    们了……快插进来啊……」很明显她已经完全被欲望击垮，根本不知道两个男人



    想要干什么，而她说完这句话之后，小卤愀芯醯奖凰毫岩话悖龟田和李新两人



    竟然同时将肉挪辶私来，并开始了疯狂而又富有节奏地抽插。「啊！」随着一



    声高亢的呻吟，许如云的精神终于被彻底摧毁了。此时的她仿佛一只只知道交合



    的母犬般迎合着两人的玩弄，根本不在意小履谑欠衲苋菽赡敲炊嗳诺拇嬖凇



    不知过了多久，先是龟田到了临界点一般抽出了肉牛又顺着秦韵的后庭深



    深的插了进去，秦韵只觉得直肠里的肉乓徽笳痛螅接着便是浓烈的精液充满了



    自己的后庭。而李新也在不久之后将肉藕莺莸亩サ搅俗庸的深处，粗大的龟头



    完全撑开了秦韵的子宫口，接着便是一股浓精完全占据了子宫内的空间。而这期



    间秦韵早已经不知自己到达了多少次高潮，数也数不清楚。



    三人休息了许久，当秦韵看到龟田的注意力转移到了林雨身上之后，她再也



    无法忍受体内的疲倦，沉沉的睡了过去。再次醒来的时候天已经亮了。自己的房



    里早已经没有人了，就连身上的睡衣都被换成了新的。看了李新说的没错，真的



    只是一个晚上而已。



    昨晚的荒淫让她的下体现在甚至都有些肿痛，不过用手摸去，屁股上的痕迹



    似乎已经不在了。走出门的时候，秦韵碰到刚从洗手间出来的林雨，她有些慌张



    的问了一句：「昨晚睡得好吗？」「呃，嗯，对啊，昨晚不知道怎么回事突然就



    睡着了，你没有去找那个李新吧？」林雨说话有些结巴，眼神甚至不敢直视秦韵。



    「没啊。小雨你先回去吧，我要回工作室了。」「哦……」。



    秦韵刚刚回工作室，打开门便看见书生趴在客厅的桌子上睡着了，看来是等



    了她一夜，看到这里，秦韵的眼角不由的流出了一丝辛酸的泪水。



    （下一章凌雪登场）</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（08）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：14546。



    第八章 孽缘。



    自从上次在工作室里和王俊杰做爱之后，凌月便有些欲罢不能，虽然知道这



    样做不对，但还是经常偷偷地跑出来和王俊杰幽会，这天晚上，她借口公司有事



    又偷偷溜了出来。



    王俊杰的卧室内。



    凌月忽然移至王俊杰身前，一只白皙柔嫩的纤手抚上王俊杰的脸，轻声说道：



    「阿杰你对我的心意，我知道的。只是……」想起她最心爱的始终是书生，对王



    俊杰她虽也有爱意，但显然远比不上书生，这对王俊杰确实不太公平，因此凌月



    这刻才欲言又止。



    王俊杰深吸了一口气，反握住凌月这只柔软的小手，语气坚定地说道：「为



    了阿月你，我纵是死，也甘心情愿。」说罢，王俊杰鼓起勇气，轻轻把他心目中



    的女神拥入怀中。



    凌月心中一阵感动，她又怎听不出，王俊杰所说的都是肺腑之言，靠在王俊



    杰怀里娇嗔道：「你这人哪，别总是把死字挂嘴边」。



    幸福的感觉，充满王俊杰全身，他多年的努力，终于在这刻得到了回报。从



    最初凌月对他不屑一顾，到如今小鸟依人般地靠在他怀里，让他生出不枉此生的



    感觉。



    怀里的凌月忽然一声娇呼，把王俊杰从回忆中惊醒，他也终于知道凌月吓一



    跳的原因了，不由尴尬道：「对不起，阿月，你实在是太漂亮，我有些控制不住」。



    两人紧紧贴在一起，王俊杰发生变化的下身，自然瞒不过凌月，所以才有凌月的



    一声惊呼。



    凌月展露出一个，令王俊杰心跳加速的妩媚微笑，道：「阿杰不用骗我，我



    们这样，你有男人的反应是很正常的。」她一只手忽然抚上王俊杰的下身的肉牛



    媚眼如丝道：「又不是第一次了，让我帮你好吗？」王俊杰「噢」的一声，下身



    传来的舒爽让他爽快地叫出声来。



    凌月半蹲在王俊杰的下身前，紧身的银色丝质睡衣将她优美的曲线，完全展



    露在王俊杰眼前。紧裹的丝质长睡裙下，一对纤腿上，只穿着一双带蕾丝花边，



    肉色透明的丝袜，随着她的下蹲，一只小巧的右足跟往上翘起，丝袜下的红嫩足



    心，显得十分诱人。



    凌月纤手娴熟地解开了王俊杰的腰带，随着她的动作，一根暴满了青筋，黝



    黑而粗硬的肉牛便直挺挺地翘在凌月面前。



    「好大啊……」凌月一声娇呼，这是她所见过的男人宝贝当中，最大的一根



    了，即使是林傲的肉棒也比王俊杰的要逊色一分。



    她一只小手轻轻握了上去，温热而充满弹性的触感，略带些许粘性，以及那



    种熟悉的气味，让凌月美艳不可方物的俏脸上，升起一团红晕。



    凌月轻轻握住那颗硕大的龟头，纤细的手指在上边打了个转，然后才握到龟



    头下的粗硬的具身，轻柔地为王俊杰上下套弄起来。



    「噢！太……太舒服了！」王俊杰舒爽道，他心目中的女神，此刻正蹲在他



    身下，俏脸含春心甘情愿地为他套弄着下身，这是他以前想也不敢想的事情，可



    现在却是家常便饭了。



    凌月略微冰凉的小手，握上他火热的肉攀保那种柔嫩而冰凉的快感，让王



    俊杰浑身一个颤抖。他的鼻息变得粗重起来，望着身下美艳不可方物的凌月，正



    为他认真地套弄着，心中升起了深深的自豪感。



    自从那年，凌天领着他来到蓝星时，王俊杰就知道，自己的心被眼前的凌月



    俘虏了。这一生，休想改变。当他得知凌天要将凌月嫁给自己时，王俊杰兴奋的



    一夜未眠。



    他知道凌月不久后，会进入蓝星进行历练。所以他第一时间，答应了凌天让



    他打理蓝星的要求。



    这一切，都是为了能够配上凌月，所努力做的事。王俊杰知道，凌月身为蓝



    星集团的大小姐，一旦凌天去世，将会成为蓝星的继承者，届时身份地位非同小



    可。再加上她的绝世容貌，将来那几个强大的竞争者，更有可能会变成情敌，虽



    然有凌天的保证，但王俊杰仍旧感到压力十足。



    所以，他今日能与凌月这般亲密，所花费的心血，超出任何人的估计。



    此刻，身下的凌月依旧上下为他努力套弄着，只是由于她所蹲的姿势颇为费



    劲，小巧的鼻梁上微见细汗，脸上的红晕则比之前更甚。



    王俊杰看得淫心大动，恨不得就这么挺枪一探，让身下这完美的女神，用她



    的小嘴把他胯下的巨物含住，那该是多么动人的滋味啊。



    只恨王俊杰却不敢妄动，凌月难得主动用手帮他发泄，已经是他求都求不来



    的了，他怎能如此放肆，用这种方式，亵渎他心中的女神呢。



    「阿杰，我蹲着好累，我们换个地方好么？」此刻，凌月脸上一片红晕，连



    带着她所说出来的话，也诱人之极，显然已经是动情了。



    凌月心中当然清楚，她之所以这么快就动情，最大的原因在于，她对于王俊



    杰也同样有着爱意。所以才会在帮他手淫之时，这么容易挑逗起自身的情欲。这



    个情况，就跟对着书生是相同的。唯有在心甘情愿的情况下，凌月才会很容易地



    被激起情欲。



    王俊杰爱怜地看着她，抚着她柔顺的秀发，说道：「那我们，便到床上去。



    好么？」凌月听话地应道：「嗯。」示等凌月站起身，王俊杰已经将她拦腰一抱，



    轻轻松松地将她纤细的身子抱了起来。



    凌月大羞地捶了王俊杰一下：「你真坏。」听着这情人间才有的打情骂俏式



    语句，王俊杰心中一顿火热。他抱着凌月来到她的睡床前，坐了下去，同时将凌



    月的身子，放在他的大腿上，让其坐在上面。



    凌月羞红着脸，她一只手揽在王俊杰的脖子上，另一只手则伸了过去，徐徐



    往他翘起的下身握去，接着才一上一下，匀速地为王俊杰套弄起来。



    两人的姿势这么亲密，加上王俊杰的粗热气息，一阵阵地扑打在她的脸上，



    让早就情波暗涌的凌月，更增添了迷人的醉人气息。



    她吐气如兰，一双勾人心魄的眼睛，迷醉地望着王俊杰，诱人的双唇因为动



    情的缘故，显得更为红嫩。王俊杰一个咬牙，喘着粗气，就这么往她的双唇吻去。



    凌月只发出「嗯」的两声，便与他唇舌交缠。



    王俊杰贪婪地吮吸着凌月诱人的丰唇，如兰的气息一阵阵钻入他的鼻中，胯



    下肉糯来的快感，一阵阵冲击他的脑神经。他一双大手，在把持不住下，开始



    在凌月身上来回抚摸。



    从丝质睡裙包裹下的丰满臀部，再到丰嫩的大腿处，再到白皙嫩滑的圆润小



    腿，甚至连包裹着丝袜的纤足，王俊杰都全不放过。怀里的美女不住地扭动着娇



    躯，因动情而偶尔发出的呻吟，让王俊杰感到更为兴奋。



    他一只手握住凌月一只小脚，感受着丝袜滑顺的触感，透过薄薄的丝袜，望



    着凌月蜷曲在一起的五只可爱小脚趾，王俊杰有种这刻死去，也心甘情愿的想法。



    在这刻，他下定了决心，今夜要在凌月身上将自己的欲望发泄出来。



    「阿月……我要你……」。



    「啊……阿杰……不要……你好坏……」不理凌月呻吟的哀求，不片刻，除



    了腿上一对超薄丝袜外，凌月被王俊杰剥了个精光，雪白如脂的动人美体，横陈



    在王俊杰眼前。



    王俊杰也同样脱去了所有衣服，他胯下的肉糯执蟮每膳拢紫红色的龟头，



    更是硕大无比。王俊杰爬上凌月身上后，一只手握上了上他梦寐以求的娇乳，身



    下的凌月仍是抗拒着时，王俊杰终于开口。



    「阿月，让我好好爱你……」。



    这一刻，凌月短暂地忘掉了烦恼，忘掉了对书生的感情，心中只想着一件事，



    便是为这痴情的男人，尽情地迎合他，让他畅快享受自己的身体，为他带来快乐，



    其它一切，不再理会。



    凌月拉过王俊杰的大手，将之放在自己挺傲的胸前，在他脸上深情一吻后，



    呻吟着道：「阿杰，好好爱我……」这句话，无疑给了王俊杰一颗定心丸。



    他握住凌月的腿弯，将之高高以抬起，然后轻轻地往后一按，向下压去，凌



    月红嫩的嫩拢便清晰地落入王俊杰眼中。



    凌月望着王俊杰眼中升起的炽热，娇羞不依。随后王俊杰几根手指夹着巨大



    的肉牛抵着凌月早已泛滥成灾的嫩拢挑逗了十数下后，终在那湿润的幽驴



    处，向前一挺，深深地插了进去。



    两人同时发出了欢愉声，凌月的翘臀被王俊杰压得抬离了床面，王俊杰以双



    腿作为支撑，几乎是半蹲在床上，胯下的肉乓幌乱幌拢顺着凌月的嫩伦魃钊



    抽插。



    凌月嫩履诘陌咨津液，随着王俊杰的每一次抽动，都会被挤了出来。



    王俊杰双目通红，凌月紧密的嫩挛力惊人，像张小嘴一般将他的肉盼得



    实实地，每一次插入和抽出，他都要用上真力，也正因如此，这种快感之强烈，



    真非普通人可以承受。王俊杰贪婪地在凌月动人的身体上索取着，只片刻间，凌



    月的脖子和胸前，便已留下了十数位吻痕。



    看着心目中，不可亵渎的女神，这刻在他身下婉转呻吟，王俊杰兴奋得几近



    疯狂，屁股耸动得更加卖力，「啪啪啪」的撞击声，回荡在这幽静的房间之中。



    床上交媾的两人，动作更加激烈了起来。



    美艳不可方物，浑身赤裸的凌月，她美得惊心动魄的俏脸上，布满红晕，她



    身上的王俊杰已经将她一条白皙修长的丝袜美腿，架在右侧肩膀上，另一条腿则



    分跨在他的腰侧，包裹在肉色丝袜内的小脚，横出了床沿，在床沿边上，随着王



    俊杰的每一次抽动，不住地晃荡。



    王俊杰的手一只握着架在肩膀上的美腿，一只手则向前伸去，覆在凌月的一



    只左乳上，用力揉搓着，饱满的左乳不住变幻各种诱人形状。凌月的下身，则被



    他那根黝黑粗壮的肉牛来来回回H得汁液纷飞。



    大约十多分钟后，床上的两人换了一个姿势，凌月仰躺在王俊杰的身上，王



    俊杰那根粗大至极的肉牛正由下至上，顺着红嫩的嫩拢H得凌月呻吟不止。



    王俊杰一双长满粗毛的腿，与凌月一对白皙滑嫩的丝袜美腿交缠在一起，他



    一只手伸至上面，在凌月傲挺的右乳上来回揉搓。一只手则紧箍着凌月的嫩腰，



    作固定之用，好让他的下身可以H得更加快速。



    红霞爬满了凌月清丽的面容，王俊杰维持着这种姿势，把凌月H了大约十分



    钟，便又换了一个姿势。他憧憬这一天已经很久了，他想要凌月心甘情愿的躺在



    他的胯下，然后用尽各种姿势，来享受这动人的美女。



    王俊杰把凌月弄成侧卧，将她丰满而富有弹性的臀部，拉到了他的下身前。



    凌月两条嫩腿原本并在一起，王俊杰则一只腿从中穿了过去，他粗硬的肉



    在凌月的屁股处动了动，当寻获到了洞口时，王俊杰下身一挺，凌月「啊」的一



    声，接着便是「啪啪啪」的交合声。



    王俊杰一只手揉搓着凌月的美乳，一只手把玩着她的丝袜纤足。下身对着凌



    月的嫩拢前后不断H个不停。



    他将自己用来传宗接代的肉牛这刻已经完全进入身下这女神的体内，再过



    一会，甚至连他的精液，也可以毫不顾忌地射入他心爱女神的身体里，让她全数



    接收，完成受精的过程。



    王俊杰抚摸着凌月胸前，一对柔软而富有弹性的白嫩嫩乳，听着凌月在自己



    的身下，婉转呻吟的诱人音律，王俊杰喘着粗气，自豪道：「阿月，我发誓，我



    一定会好好爱你，让你每天晚上都欲仙欲死的。」说罢，王俊杰还将下身用力挺



    了挺，直H得凌月娇呤不已，才缓下他H动的速度。



    凌月这刻俏脸含春，与王俊杰激烈的做爱，让她洁白的额头上微见津汗，她



    的侧着身子，别过脸来，将几根散落的头发勾到耳后，深情地望着王俊杰道：



    「谢谢你，阿杰，好好爱月儿吧，待会不用顾虑，把你的爱全射进来吧。」说完，



    凌月一个翻身，双腿一个分跨，就这么面对面，坐到了王俊杰身上。



    当她的下身与王俊杰交合在一起后，凌月发出了醉人的娇呤，双手搂着王俊



    杰的脖子，献上一阵热吻。



    王俊杰贪婪地吮着她的嘴唇，好一会两人的嘴唇才分开，王俊杰目光下移，



    望着自己那根黝黑粗壮的肉牛整根没入凌月体内，感动地道：「阿月，今天你



    好像不是安全期吧，我绝不能在你体内射精，万一你避孕失败，就麻烦了。」凌



    月吻了他一下，随即伏在他宽阔的肩膀上，轻声道：「阿杰，你放心爱我吧，来之前我吃过避孕药了。」王俊杰闻言松了一口气，同时，眼中也闪过深深的失落。



    凌月这般说，就证明自己仍不够要求，让她心甘情愿地受孕，纵使他这刻已经占



    有了凌月，这想法仍让他很是失落。



    凌月显然也意识到了自己的话，似乎伤害到了王俊杰，当下抚着他的脸，温



    柔道：「当然，月儿是肯定愿意为你受孕的，不过却不是现在。最起码，也要等



    到月儿嫁给你才行啊！」王俊杰眼中现出狂嘉之色，他重得地搂着凌月纤细的娇



    躯，粗大地肉牛再不可抑制地上下抽动，同时嘴中叫道：「谢谢你！阿月」。



    这对男女以最激烈的动作，在床上交缠了近两个小时，终于到了最后时刻。



    不但王俊杰眼中红芒大现，凌月亦是眼睛欲火大盛。两人交合的部位，白色



    的淫液已经泛滥成灾。凌月的呻吟声连续不断，而王俊杰则发出了近乎低吼的声



    音，两人紧紧搂在一起。



    在这高潮时刻，王俊杰只想把所有的精液，全数射进身下这美女的体内。而



    躺在身下，任由王俊杰前后H个不住的凌月，已经忘掉了所有一切，什么书生，



    都不存在。她只想着一件事，就是迎合身上的痴情男子，让他达到欢乐的最高峰。



    当王俊杰到达最后一刻时，只感到身体内庞大的力量一阵狂涌，最后涌入他



    的下身，随着一阵颤抖，王俊杰终于将一股股浓精喷射进凌月的子宫深处。



    凌月幽幽醒了过来，她脸色红润，浑身似有光泽一般，体内疲惫的感觉告诉



    他，自己又被王俊杰干了，而且这还是自己第一次在现实里心甘情愿的被王俊杰



    干。



    这段日子以来，王俊杰虽然经常强迫凌月和他做爱，但却极为呵护她，令她



    十分感动。虽然凌月对他没有爱意，但经过这段时间的做爱，她已经有些离不开



    王俊杰的大肉帕恕？墒撬毕竟还爱着书生，内心不免感到有些对不住他。



    出于些许补偿的心态，再加上女人天生无法摆脱的生理需要，这段时间凌月



    已经和王俊杰发生过不少次肉体关系，她的内心已经不再拒绝和王俊杰做爱了。



    就像今晨，在游戏维护后，她便没有拒绝今晚到王俊杰家过夜的提议。



    如果不是秘书告诉他，蓝星有重要的事情要处理，刚刚被王俊杰进入身体的



    凌月，还真不舍得离开他那根让她爱煞的宝贝。



    当下穿好了丝袜，凌月轻柔地来到床上，轻轻地在王俊杰嘴上吻了一下，道：



    「不要生气嘛，我答应你，这几天都在你这过夜，这样总行了吧。你要是困了的



    话就先睡吧」。



    王俊杰反搂着她柔软的腰肢，闻着她身上诱人的气息，再看她这身性感的职



    业套裙，一根肉旁缇陀舶畎畹娜聿幌吕矗当下狠狠地在她唇上吻了一口，才道：



    「看在你的份上我就饶了打搅我们的混蛋，不过我才不打算放过你，我要让全灵



    恸的玩家知道，他们的中国第一美女法师，今晚会被我干到明天下不了床」。



    凌月俏脸闪过红晕，没好气地白了他一眼，却没有责怪他。



    两人在床上拥吻了好一会，凌月才下床穿鞋，离开了王俊杰的住所。



    处理完事情之后，凌月还是压抑不住体内的欲火，没有回到雪月工作室，而



    是又来到了王俊杰的住所。



    卧室之内，被众多玩家均视为女神的冰雪法师凌月，正在床上作激烈的肉搏



    战。



    凌月全身赤裸，两条穿着长筒肉色丝袜的美腿，此时正架在王俊杰的两边肩



    膀上。而她身上的王俊杰，正挺动着他那根粗硬的肉牛直把她的小麓恋弥液



    纷飞。



    王俊杰的脸迷醉地摩挲着凌月一只性感的小腿，下身抽插的动作越发激烈。



    此刻他正值最关键的时刻，怎么可能停得下来。



    足足用力地抽插了三分钟后，王俊杰才低吼一声，浓浊的精液一阵，一阵地



    射进了凌月的体内，接着便瘫软在了她的身上。



    凌月温柔地抱着他，纤手抚摸着他的后背，好平复身上男人射精后的疲软。



    好半响，她才在他脸上亲了一下，柔声道：「快起来吧，休息一下再做吧」。



    王俊杰重重地吁了一口气，开心道：「好不容易才有时间可以跟你做爱，今



    晚一定要干到射不出来」。



    凌月啐了一下，道：「先去处理吧，今晚我们还有的是时间」。



    听到这，王俊杰不禁微微一笑，仍停在她体内已经半软下去的肉牛又狠狠



    前后干了几下，直让她皱着秀眉呻吟不止，这才拔出来。



    凌月刚站起身来，下身的精液已经流到了大腿上，打湿了长筒丝袜的蕾丝袜



    边，只好把丝袜脱了，到寝室内的小浴室稍稍清洗一翻，出来时，王俊杰已经休



    息好了，正躺在床上等她，凌月则穿了一件真丝睡袍。



    王俊杰忽地又走了过来，把手伸到了凌月的睡袍内，一边揉搓一边道：「果



    然是真空的，今晚我好好奖励你」。



    两人亲了一下嘴，王俊杰便又开始了新一轮的征伐。



    这种让凌月纠结不已的关系终究是要结束的，随着书生和凌雪秦韵回到工作



    室，凌月终于下定决心和这段孽缘做个了断。



    在王俊杰私人公寓的卧室内，他的大床上。



    王俊杰正跟凌月睡在一起，两人均是赤身裸体，从床上的痕迹来看，两人应



    该已经大战完了。凌月白嫩的臀部，更是一大片红色的掌痕，看样子，男方刚才



    在大战期间干得十分的激烈。



    王俊杰侧着身搂抱着凌月，胯下那根肉呕共逶诹柙碌奶迥冢没有拔出来。



    王俊杰的肉盘焐又粗又长，而凌月的小卤旧肀愫芙簦王俊杰的肉挪逶



    里面竟然一点缝隙都没有，以至于最后一次他射了精后，精液仍没有半点流出来。



    王俊杰轻轻抚摸着凌月胸前柔软的胸乳，丝毫没有刚才他拍击后者香臀的粗



    暴，显得格外温柔。



    「阿月，你真的要这样做吗？」。



    王俊杰的声音竟有点嘶哑。



    凌月默然片刻，温柔的声音传来。



    「你也看到了，书生的实力强横到什么地步，哪怕你现在是天骄的盟主，他



    也可以轻松地打败你。更何况，他已经回工作室了，如果让他知道我和你的事，



    我怕他会立刻杀了你，因此我们之间必须结束了」。



    王俊杰顿时激动了起来，「你和我是真心相爱，为什么上天要对我如此不公



    平」。



    凌月闪过一丝愧疚，打从一开始，她就没有真正爱上王俊杰，虽然到后来，



    她对王俊杰产生了些许爱意，但她心中最爱的仍是书生，这个事实从来没有改变。



    只是，现在的王俊杰情绪处于不正常的时刻，她绝不能再刺激到他。



    凌月转了个身，紧紧抱着王俊杰强壮的身躯，柔软的胸乳紧紧贴在他的胸膛



    上，在他脸上深深地吻了一下，凑到他耳边说道：「虽然我们即将分开，但我永



    远不会忘记我们之间的事。你要记着，你是我最后一个男人，我对你的爱意不会



    有任何改变」。



    王俊杰紧紧抱着她。



    凌月在他耳边道：「明天我就要回去了，今晚，我们好好享受吧，不论你对



    我有什么要求，我都不会拒绝」。



    王俊杰再次进入了她的身体。



    凌月紧紧搂着他宽阔的后背，修长的美腿紧紧地缠着他的腰部。



    「爱我，用力地爱我，不要停」。



    王俊杰用尽力气，狠狠地撞击下去。



    第九章出卖。



    自从李新离开后，秦韵害怕李新找到雪月工作室去她，因此随便和书生说了



    个借口便躲到了自己原本的住处，而林雨也因为合同的事情还没结束，也顺道一



    起去了。秦韵而就在秦韵犹豫着该怎么面对李新，也就是自己名义上的丈夫的时



    候，门铃突然响了起来。



    「怎么是你？」秦韵没有想到李新居然能够找上她的家里来，一时之间有些



    慌张。



    「我是从你们公司那里打听到你的地址的，我们不是说好了晚上一起吃顿便



    饭吗？我见你一直没有联系我，便冒昧的过来了。」说着举起了手中的袋子，里



    面装满了点心之类的零食，「看看吧，都是你以前爱吃的东西」。



    「先进来再说吧。」秦韵想起下午在办公室和这个男人的疯狂，想要阻止却



    没有合适的理由。



    「秦韵姐，谁呀？」林雨也听到门外的声响，问了一句，想要跑出来看看。



    「哦，没谁，就是个推销东西的。你休息吧，不用出来了，我已经把他打发



    走了。」秦韵慌忙的回答，她不想让林雨看见，如果再被她告诉了其他人，那她



    就真的不知道该怎么面对自己书生了。



    林雨此时还在研究合同细节，听到她这么说，多少也能猜到她有什么事情瞒



    着自己，也不去管外面到底发生了什么。



    秦韵就这么站在门口和李新对视着，而李新身子往进挤了一步，没等她关上



    房门，便低头想要亲吻秦韵。「啪。」却换来了一声清脆的巴掌。「你卑鄙，下



    午在办公室居然对我做出那样的事情，我真没想到你居然是这样一个衣冠禽兽」。



    李新被她一巴掌打得有些懵了，原本以为这个女人已经完全落入了他的掌控



    之中，可是没想到仅仅是隔了几个小时，秦韵对他的反应就变得如此之差。而更



    让他疑惑的是秦韵明显已经发现了下午发生的事情有问题，为什么现在又要将他



    带到自己的房间里呢？难道仅仅是为了扇他一个巴掌而已吗？。



    疑惑归疑惑，李新并没有特别的表现，而是柔声道：「韵韵，这里有你以前



    最喜欢喝的酸梅汤，还有蜜枣和梅子，都是你喜欢吃的。我知道邀请你吃饭是不



    可能了，这次来也只是想和你说说话而已，你知道父亲他……」。



    面对李新再一次打出的悲情牌，秦韵已经开始暗自提防了，不过此时她并没



    有下午那种情欲的波动，明显李新晚上来的时候身上并没有那古怪的令人发情的



    东西。可是她却还是不放心，并没有放他进屋。



    「韵韵，对不起，其实我……唉，算了，这些东西就当作我的一点心意好了，



    我走了。」李新话说到一半，只是把手里的东西递给了秦韵，便转身离去了。



    秦韵没想到李新居然这么直接，她看着男人消失在过道的背影，眼角的清泪



    不由的滑落，手中的塑料袋里装的都是些常见的小吃，正是以其自己最喜欢的东



    西。



    关上房门之后，秦韵卧倒在沙发上面，看着取出来的零食，一时之间竟是痴



    了。林雨早已经听到动静，知道那个男人离开了，这才走了出来。「秦韵姐……



    他是你男朋友吗？」。



    「我……我也不知道。」说着秦韵将一颗蜜枣送进了嘴中，那甜甜的味道仿



    佛久远的回忆一般。接着又喝了一口酸梅汤，可是酸梅汤入口之后，味道却有些



    奇怪，她正在想是怎么一回事儿的时候，头却开始有些发晕了，在她昏迷过去的



    最后一眼里，她看到林雨正拿着另一瓶酸梅汤喝了下去……秦韵再一次醒过来的



    时候，发现自己双手被吊起绑在床头，整个人靠着床头坐着，身上却是不着寸缕。



    阴道里则传来一阵阵强烈的震动感，好像里面塞了一根振动棒。而林雨除了腿上



    的肉色丝袜外亦被扒得精光大字形的绑在自己的身边，李新则趴在她的身上一边



    做着活塞运动，一边用手摩挲着滑腻的丝袜美腿。



    「你这个禽兽！」秦韵咬牙从嘴里吐出了这样的字眼，她怎么也没想到李新



    会这样对她，枉她还对他信任有加，没想到此时李新终于暴露出了他狼子野心的



    一面。



    「嘿嘿，你醒了啊。」李新只是冷冷的笑了一声，接着停下动作抽出了肉牛



    秦韵甚至能看到林雨的嫩卤焕钚履歉粗大的肉欧出来的样子，却不由想起下



    午的时候自己就在办公室里面被这根肉挪俚礁叱笔钡淖涛叮脸上更是泛起了一



    抹红晕。



    「今晚就好好享受吧，当然在那之前我会帮你们加点滋味的。」李新对着秦



    韵笑着说道，说着便从一边拿出一只细长的针筒，里面大约装着约５０ＣＣ的黄



    色液体。李新趴到走到秦韵的身边，用左手按了按那根塞在她下体的按摩棒，右



    手则撑开秦韵那早已经在按摩棒的刺激下变得淫水泛滥的私处，食指与姆指捏起



    秦韵那微微翘起的阴蒂，将针头对准那里之后扎了进去，将一整管液体都完全的



    注射了进去……秦韵不由得一声惨叫，还能活动的双腿死命的乱蹬，却被李新用



    身子压住，只能无奈的看着李新把那些东西全部注射到自己的私处，接着她感到



    乳房突然一阵发胀，高耸的乳尖不由的颤抖着，阴道里更是一阵阵的抽搐，居然



    失禁得喷出了金黄色的尿液，洒在了李新的脸上。



    李新还变态的舔了舔嘴边的东西，然后收起了针筒，邪笑道：「你会爱上它



    的。今天晚上，你们两个人就是我的肉便器，放心吧，你是无法抗拒的，哈哈哈



    哈……」房间内充满着李新淫邪的笑声和秦韵的哀嚎。



    但是情况却似乎慢慢在改变，秦韵渐渐感到下体充斥着灼热的感觉，即使被



    按摩棒塞得满满的，阴道里却依旧奇痒无比，而她的哀嚎也逐渐变成浓重的喘息



    ……此时李新却突然拿起了电话，拨完号码接通后用日文说了一通：「嗨，我已



    经准备好了，你现在就可以上来玩耍玩耍了。哈哈……」一边说着一边还用手抚



    摸着林雨的下体。



    秦韵此时的神智还算清醒，她也听懂了李新在电话里的意思，只是却不知道



    他是对什么人在说，只能紧咬着下唇，尽量不呻吟出来。「对了，如果管理员问



    起的话，你就说是找秦韵小姐就可以了。」李新说着说着，突然冷不防的用力压



    了一下插入秦韵的下体按摩棒，秦韵再也忍受不住，「啊」的叫了一声，喷出了



    大量的淫液。



    李新用手沾了沾秦韵流出的淫液，将食指放入口中舔了舔，「韵韵，没想到



    你的淫水还真骚呢！不过等一下我的老板来了你就知道厉害了，记住要听话哦」。



    「混蛋！你这个混蛋。」秦韵此时除了大声的咒骂之外已经不知道如何说了，



    可是身体的感觉却愈发的强烈，今晚难免会再一次的失身，而且还是沦为一个自



    己根本没见过的日本人的玩物，想到这里，即使坚强如她，秦韵的眼角也不由的



    流出一丝泪水。



    此时李新不知从哪里拿出了一把细细的羽毛刷子，并用羽毛轻拂着秦韵的乳



    晕。受到注射药物的刺激，此刻的秦韵全身上下都极为敏感，那对早已经高高突



    起的乳头再受到这样的刺激，变得更加的坚挺，而她一直为了隐藏自己早已经泛



    滥的春意，都将下唇咬出了斑斑血迹。



    「韵韵，不会就这样受不了了吧？那你今天晚上可有得受的哦。为了你好，



    我还是先好好调教调教你吧。」说着李新从身边那个装满淫具的包里面拿出两个



    发卡一样的夹子。接着将羽毛由秦韵的乳晕顺着光洁的小腹渐渐的移至私处，在



    已经肿胀的阴蒂上百般抚弄着，使得秦韵的淫水溅湿了整个床单，乳头更是挺得



    不能再挺。而李新却在眼看着秦韵就快要到达高潮时，将那对夹子狠狠的夹在了



    她的乳头上。



    「啊……」一声惨叫，秦韵受到这样的刺激，几乎快要昏死过去，即将到达



    的高潮，却变成了噩梦一般的万丈的深渊。而李新却用力分开了她的双腿，她只



    能呜呜的悲鸣着，却不知道李新会如何继续折磨她的身体。很快，她就发现了李



    新从包里拿出的工具，那是一根大约十公分长的针，针尾有个小圆头，里头装着



    黑色的墨汁。



    「虽然这个东西的效果不是一直有的，不过我想今天晚上应该够用了。」李



    新一边解释着，一边开始了他的动作。将秦韵的身体翻了个个之后，李新开始了



    他的书法表演。他一边微笑着，一边用针头在秦韵浑圆的屁股上面刻着字，尖锐



    的针头每一次接触秦韵那细嫩的肌肤，她都会发出一声悲鸣。



    「求求你不要这样」。



    而李新却好像没有听到秦韵的哀求一般，继续一字一字的刻着，还一边说着：



    「韵韵，你这样我会不高兴的哦……」此时李新的脸上完全充满了变态的欲望，



    而秦韵的表情则是极度的扭曲，全身不停的颤抖着，额头上更是汗如雨下，就如



    同阴道里不住流出的潺潺淫水一般。阵阵的喘息及哀嚎声，夹杂着李新的邪笑，



    划破了寂静的午夜。就在李新完成最后一笔的同时，房门被打开的声音传来了。



    李新满意的看着秦韵屁股上用中文写下的『人肉便器』四个字，不由回头对走进



    来的那个人笑着说道：「老板，你看我的书法怎么样？」。



    来人则是一脸淫笑的回答道：「李君的书法，那可是在我们日本国都是很有



    名的！」说着一双淫邪的眼睛里露出猥琐的目光盯着秦韵的浑圆的屁股看着，尤



    其是那若隐若现的臀缝，更是让他感到一阵阵冲动。



    「龟田老板说笑了，您才是我们日本国最出色的调教师，不知道这次的礼物



    您满意不满意啊？」。



    「满意，满意，相当的满意，嘿嘿嘿……」。



    那个叫龟田的日本人一边淫笑着，一边靠近了床上的三人，而他的手里则提



    了一捆专门用来捆绑女人的麻绳，显然是准备好了之后才进来的。



    而明显他也是一个此道高手，李新则是暂时放弃了秦韵的身体，对龟田道：



    「那么还请龟田君慢慢享用。」说完趴到了一旁，将自己那根依旧竖直的肉庞



    一次的塞入了旁边昏睡着的林雨的小吕铩



    秦韵此时刚刚从昏迷中苏醒，她在被李新刻字的时候便因为剧烈的痛楚而昏



    死了过去，而当她醒来的时候，却发现眼前是另外一个男人，长相更是猥琐无比，



    恶心的大黄牙露在外面，头上梳了个武士发髻，典型的日本猥琐大叔造型。



    她也知道这个人应该就是李新口中所说的老板了，想到一会自己的身体就要



    被这个丑陋的男人给玷污，她想要挣扎，可是身体却在注射药物之后好像达到了



    无数次高潮后一般变得瘫软无力，如果仅仅是无力倒还罢了，可偏偏身体的每一



    处都十分的敏感。



    当龟田的手触及自己的脖子的时候，秦韵便浑身一阵酥软，好像触电一样抖



    动了一下。龟田作为此道老手，自然知道秦韵此时的身体状况，他先是解开了绑



    着秦韵双手的绳子，并没有立即提枪上马，反倒是轻柔的对她做起了按摩。抓住



    她秀美的玉足，将她曲线美好的双腿向外弯曲，接着把她的身体整个拉到在床上，



    轻柔的捏弄着秦韵的小腿肚子。



    在龟田的魔手之中，秦韵仿佛从刚才的地狱里突然到达了云端一样，浑身都



    是无比的舒适。可是这种轻松的感觉并没有持续多久，龟田就将秦韵的双腿弯了



    起来，从背后抽过一条打了环的麻绳，套住了她的脚踝，接着轻轻一拉，再从大



    腿上绕了回来，便死死的将她的小腿和大腿贴在了一起。



    秦韵这时还是趴在床上的姿势，因为小腿被弯了过来，整个身体都好像一只



    虾一样蜷缩在一起，却只能眼睁睁的任由龟田摆布。而跟着龟田一偏腿骑坐到秦



    韵的屁股上，刚刚被刺过字还有些疼痛的屁股被龟田这么一压，秦韵不由发出了



    一声闷哼。而龟田则根本不理会，继续将她的双手反剪到身后，又取出一条绳套



    从秦韵的脖子上绕过去，末端分出的两个绳头则分过去搭在她的肩膀上，勒过秦



    韵那细嫩的的肩头，顺着胳膊下面穿过去，在两个个胳膊紧紧的缠了五六圈之后，



    接着将两臂死死的缠在了一起，当两只胳膊上的绳子缠勒过秦韵的的两只手腕时，



    龟田又将秦韵的俩个手腕叠放在一起，用绳子在她交叉着的两个小手腕上紧紧的



    捆勒了两道，又横着从小手腕的空隙里勒进去，绳头再从绳扣里穿出来抽紧，跟



    着牢牢的打上结。这时的秦韵就真的好像一只弯曲的大虾一样趴在了床上。



    而麻绳捆绑非常紧，又疼又麻、又酸又胀的感觉，却令秦韵感到了另外一种



    异样的刺激……她紧闭着眼睛，想要抗拒来自身体被紧缚的快感，可是嘴巴里却



    不由得发出闷声闷气的哼声，继而又变成了粗重的喘息。而李新在一边看着也觉



    得刺激，抽送的动作不由快了几分，还不由赞叹道：「龟田老师的手法就是细致



    啊」。



    龟田则不以为意的道：「这不算什么，比起李君你，我也就这点手段可以卖



    弄了。这个背负的手法还是从你们中国传来的呢。」说着龟田用余光瞟了一边正



    被李新干着的林雨，胯下的肉潘坪跻灿行┐来烙动的迹象，便扶起了秦韵的身



    子，让她的双腿弯到了小腹前，整个人跪坐在床上，腰却弯了下去，露出一对丰



    满的屁股悬在半空中随着身体的摇晃摆个不停。



    「人肉便器啊，还真是个骚货。」龟田戏谑的摸着秦韵屁股上被李新刺上去



    的字，秦韵听到这样的话羞愤地看了一旁操弄着林雨的李新一眼，接着便紧紧闭



    上双眼承受着身后那个男人的凌虐。至于书生的影子早已经被她完全移出了脑后。



    仿佛是为了回应秦韵的反应一般。龟田一把猛的一把拍在了秦韵那紧俏的屁



    股上，留下了一道深红的掌印。「啊……」秦韵不由发出一声惨呼，接着便用嘴



    咬住床单，再也不发一声。龟田的巴掌如雨点一般落在秦韵的美臀之上，足足拍



    打了有数百下之多，还不住的发出狂笑。



    李新却是看得有些不忍，但又只能加速了自己冲刺的动作，全力抽动着胯下



    粗壮威猛的雄物在林雨那销魂的小履诔椴濉⒆不鳎《就连昏睡中林雨似乎都感



    觉到了这急剧的抽插，身体颤抖着，扭动着，激烈的回应着男人的欲望。抽送了



    近百下后，李新低下头含住林雨胸前那一对美乳的乳头大力吮吸着，将胯下巨大



    的肉派钌疃ト胨的体内最深处，熊硕的龟头冠部顶入子宫口，向今晚已经被他



    连续中出了好几次的林雨子宫内开始又一次猛烈的射精。



    龟田自然将这一切也看在眼中，他也有些想要尝试一下秦韵的完美肉体了，



    尤其那样一对完美的丰臀在眼前晃荡了那么长时间，而嫩掠衷诎茨Π舻拇碳は



    早已经变成了一片汪洋，淫水都完全浸湿了整片床单。



    「李君，我也要开动了哦！」对李新招呼了一声之后，龟田便解放出了他那



    根硬直的肉牛虽然没有李新的粗大，却好像被入珠过一般，上面明显有着凹凸



    不平的痕迹。龟田并没有抽出在秦韵体内塞了很久的按摩棒，而是把龟头对准早



    已经淫水泛滥的洞口，在上面沾满了淫水之后，便将龟头往后面移了一点，顶在



    了秦韵鲜嫩的菊花上面。



    李新的脸上却泛起一丝莫名的戏谑。他也放弃了林雨的身子，而是凑了过来



    对龟田道：「龟田君，不如我们一起。」说着就在秦韵胸前丰满的乳房用力的揉



    弄，同时将自己那根射精过后却没有软下的肉湃入了秦韵的嘴中。上面还混杂



    着林雨体内流出的淫液。



    秦韵闻到肉诺奈兜啦挥梢徽蠖裥模可毕竟她心里对李新还有一丝感觉，况



    且她现在的情况根本无法抗拒男人的玩弄。而此时龟田的龟头已经撑开了她的后



    庭菊花，还在不断的往里面深入着，被入珠过的肉派夏谴植诘拇ジ写碳ぷ潘的



    直肠，就连李新也没有给她这种异样的刺激，而阴道里插着的按摩棒也被前田开



    到了最大的功率。身体的三个洞峦耆被占据的错觉让她不由的又达到了一个小



    小的高潮。



    秦韵虽从心底非常不甘心被这两头淫兽玩弄凌辱，可是在淫药刺激下变得敏



    感无比的肉体却好像今天下午被李新玩弄时一样身不由己地对他们的玩弄做出强



    烈反应，而自从上一次被血饮天下强奸过之后，她甚至有些变态的爱上了这种被



    人凌虐的快感。



    「嘿嘿嘿！韵韵，不知道如果那个姓丁的小子看见你现在的样子会有什么反



    应？就好好的用你欠干的屁眼伺候好老板吧，哈哈哈！」李新突然提到了书生，



    让秦韵不由闭起了双眼，而嘴里的吞吐却更加的卖力，甚至将李新的大半个龟头



    都深深的含入了自己紧窄的咽喉之中，仿佛已经放空了自己脑子，忘记身为书生



    的女人的贞洁和身为女性的羞耻心，自我催眠地按照原始肉欲去迎合李新和龟田



    的凌辱，只能用她含住肉帕连点头。



    龟田虽然不知道李新的意思，但是他明显感觉到秦韵的动作变得主动起来，



    不住的扭动着起弹性十足的翘臀，仿佛发情的母狗一样，乞求着龟田给她更加粗



    暴的侵犯。而随着秦韵的动作加剧，夹在小轮械陌茨Π舳急患妨顺隼矗而李新



    却故意提起了一直夹在秦韵乳头上的夹子，乳尖被撕扯的痛苦却带给她另一种刺



    激，就连吞咽肉诺男∽於纪耆张开，几乎把李新的龟头完全含入了自己的食道



    里面去了。



    龟田见到秦韵这么激烈的动作，抬高了秦韵的身体，对李新道：「李君，我



    们一起来。」说着用指头分开秦韵的小拢露出里面鲜嫩的美肉。李新会意的将



    肉糯忧卦系淖熘谐榱顺隼矗让秦韵不由发出了一阵干呕，可是还没有结束，小



    氯丛僖淮伪焕钚麓执蟮哪且桓肉磐耆占据，配合着龟田的肉庞薪谧嗟某樗



    着。



    龟田那猥琐的脸上露出极其淫邪的神情，忘乎所以地把停在秦韵后庭里的肉



    藕莺莸爻樗推鹄矗秦韵被反复玩弄的嫩略缫咽透，就连后庭也已经十分润滑



    敏感，龟田和李新两根粗长坚硬的巨大肉偶负跬时毫无困难地插入她身体的最



    深处。「啊！唔……唔……啊！！！嗯，唔，啊！！！唔……啊！！



    难以抑制的淫叫声从秦韵的嘴里发出，而猛烈的刺激使她的身体剧烈颤抖起



    来，口中的喘息呻吟也变得有些含混不清，而随着时间的推移，龟田和李新两人



    似乎完全掌握到了配合的默契，仅仅隔着一层薄薄的阴道壁，两根粗长的肉湃



    有规律的进出着，甚至胸前的双乳都被他们两人一人掌握了一只，扭成不同的形



    状。



    随着紧密的抽插，秦韵那一双被紧缚起来的双腿都开始不住的乱动起来，而



    她那浑圆的屁股完全是在迎合着体内那两根又粗又长的肉诺某槎在扭动着。尤



    其是后庭里面龟田那根入珠子过的肉糯碳は拢直肠壁似乎都完全的绷紧，「嗯



    ……嗯……唔！！唔！！」的欢娱叫声更是不绝于耳。不断的刺激着龟田和李新



    两人，他们每一次的撞击都能进入秦韵的体内的最深处，一股股蜜汁顺着两人的



    交合处急速的涌了出来，泛起一阵阵的白沫。



    此时秦韵体内的药性早已经完全的发作，不要说李新和龟田这样的老手，只



    怕任何一个男人都会弄得她欲仙欲死，就连呻吟声都变得无力起来，被紧缚的双



    手无法抓住支撑物，只能把丰满的肉体软绵绵的靠倒在李新的身上，除了扭动玉



    臀之外，秦韵似乎已经无法用任何其他的动作来迎合二人的玩弄了。



    若不是林雨此时还在昏睡之中，被她看到自己的这副淫荡模样，秦韵真的不



    知道以后该怎么面对书生了，而现在她只能把这当做是一场淫梦。



    龟田却和李新相视一笑，同时抽出了肉牛只是轻擦着秦韵的阴唇，却就是



    不插入。感觉到同时被两根的肉哦ピ诹俗约旱男驴谏希秦韵甚至开始主动地



    将屁股向后移动，想要让肉拍芙入体内，但龟田和李新却同时避开她的迎合。



    秦韵甚至有些急不可耐的带着哭声呻吟了出来：「啊……不……快给我……求你



    们了……快插进来啊……」很明显她已经完全被欲望击垮，根本不知道两个男人



    想要干什么，而她说完这句话之后，小卤愀芯醯奖凰毫岩话悖龟田和李新两人



    竟然同时将肉挪辶私来，并开始了疯狂而又富有节奏地抽插。「啊！」随着一



    声高亢的呻吟，许如云的精神终于被彻底摧毁了。此时的她仿佛一只只知道交合



    的母犬般迎合着两人的玩弄，根本不在意小履谑欠衲苋菽赡敲炊嗳诺拇嬖凇



    不知过了多久，先是龟田到了临界点一般抽出了肉牛又顺着秦韵的后庭深



    深的插了进去，秦韵只觉得直肠里的肉乓徽笳痛螅接着便是浓烈的精液充满了



    自己的后庭。而李新也在不久之后将肉藕莺莸亩サ搅俗庸的深处，粗大的龟头



    完全撑开了秦韵的子宫口，接着便是一股浓精完全占据了子宫内的空间。而这期



    间秦韵早已经不知自己到达了多少次高潮，数也数不清楚。



    三人休息了许久，当秦韵看到龟田的注意力转移到了林雨身上之后，她再也



    无法忍受体内的疲倦，沉沉的睡了过去。再次醒来的时候天已经亮了。自己的房



    里早已经没有人了，就连身上的睡衣都被换成了新的。看了李新说的没错，真的



    只是一个晚上而已。



    昨晚的荒淫让她的下体现在甚至都有些肿痛，不过用手摸去，屁股上的痕迹



    似乎已经不在了。走出门的时候，秦韵碰到刚从洗手间出来的林雨，她有些慌张



    的问了一句：「昨晚睡得好吗？」「呃，嗯，对啊，昨晚不知道怎么回事突然就



    睡着了，你没有去找那个李新吧？」林雨说话有些结巴，眼神甚至不敢直视秦韵。



    「没啊。小雨你先回去吧，我要回工作室了。」「哦……」。



    秦韵刚刚回工作室，打开门便看见书生趴在客厅的桌子上睡着了，看来是等



    了她一夜，看到这里，秦韵的眼角不由的流出了一丝辛酸的泪水。



    （下一章凌雪登场）</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（10）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：22488。



    第十章 雪花盛开（上）。



    暑假很快就过去，而凌雪也在凌天的要求下回到学校宿舍，无法继续住在工作室



    里。



    这天早上，书生开车将凌雪送到宿舍楼下，就在这时，忽然一阵嚣张的车鸣



    声传来，抬头一看，却是那辆悍马就停在了奥迪旁边。



    「咔嚓！」。



    车门打开，一双油亮的皮靴踏在了沥青路面上，下来的人是个男生，穿着黑



    亮的休闲西装，打着斜斜的领带，头发蓬松，不过那笑容很让人讨厌，跟林傲的



    笑容很相似。



    「切，原来是奥迪ＴＴ啊，４０万了不得了……」。



    悍马男生瞥了一眼轻狂书生从凌月那里借的车子，有些不屑的笑了笑，然后



    看向了凌雪，顿时眼中大放异彩，飞快上前，伸出手，彬彬有礼道：「你就是…



    …传说中本校的第一美女，凌雪同学吧？」。



    凌雪露出一抹微笑，道：「不敢当，不过我只能开这种不到４０万的奥迪而



    已，所以还是不要脏了你的手啊，收回去吧，看着怪寒碜的……」。



    悍马男生的手扬在半空中，有些尴尬的笑了笑，道：「开玩笑了，凌家的财



    力，这……就算开劳斯莱斯也不过是小事一件啊」。



    凌雪淡淡一笑，转身在轻狂书生耳边小声道：「这个，大概就是小乔口中的



    那个新来的帅哥了，哼哼，上课还开着车，有意思――」。



    轻狂书生说：「还是先把东西送上楼吧，几楼啊？我还没有去过你的宿舍呢」。



    「嗯，就在四楼，允许你参观半小时，嘻嘻――」。



    提着两个大包，然后一手一个行李箱，轻狂书生拖着这些东西就要上楼。



    可这时，悍马男生却眉头一扬，走上前拦在了他前面，言语轻蔑道：「凌雪



    同学，我想你不必请一个苦力来搬东西吧？不如，我来帮你吧，这年头外面的苦



    力没几个好东西，怎么能让这种人进女生宿舍？」。



    轻狂书生不由一笑，立刻放下了手里的东西，冲着这个人道：「苦力？」。



    悍马男不屑一顾：「就你穿的这个样子，不是苦力，那是什么？」。



    轻狂书生冷笑一声：「我是苦力，那么阁下你穿着这幅人模狗样，岂不是连



    人都不算了？」。



    「妈的，你说什么？」悍马男生马上怒了。



    说着，他马上扬起手，直接一下就向书生打了过来。



    「嘭」。



    轻狂书生直接一拳对轰了上去，顿时拳头上一紧，悍马男生已经退了两步回



    去，脸上满是惊异之色，单手背在身后，恐怕已经瑟瑟发抖了。



    凌雪寒着脸蛋，怒道：「你是谁，我又不认识你，立刻给我滚开」。



    悍马男生目光怨毒的看向其快速上升，道：「哼，凌雪同学，你怎么会跟这



    个穷小子在一起？实在太辱没你了」。



    凌雪马上大声的一字一句道：「给你闭嘴！他是我的男朋友，凭你也配指手



    画脚？」。



    悍马男生一脸的轻蔑：「男朋友？不是吧，你的目光也太差了点，还是为了



    敷衍我？算了吧，就算你看不上我，也没有必要跟他在一起……至少，你得证明



    给我看」。



    这时，周围已经围了很多人上来，女生宿舍的阳台上好多人挤着往下看。



    凌雪一声轻笑：「要证明吗？」。



    说着，小美女转身，翘着脚就搂着轻狂书生的脖子，美目缓缓闭上，香甜的



    一吻就印在了我的唇上，虽然只有短短几秒钟，但是却已经让书生心花怒放了，



    在那么多人面前，凌雪公然承认是书生的女朋友，书生还能有什么要求呢？



    凌雪脸蛋通红，转身对那男生道：「还需要更多证明吗？」。



    悍马男生脸色铁青，狠狠的瞪了轻狂书生一眼，道：「哼！我是不会放弃的，



    迟早有一天，我会让你动心」。



    轻狂书生立马拉着凌雪把她塞回车里，凌雪伸出可爱的脑袋，笑着问我：



    「喂！你这家伙想要干什么呢？」。



    轻狂书生说：「这学校太ＴＭ危险了，跟我回家吧，否则跟这样的二世祖白



    痴话说多了，智商容易受到影响的……」。



    凌雪哭笑不得：「那……那你也得让我去报个名，说明我这学期签到过了吧？」。



    一时间，周围围观的女生均是捂着嘴笑，其中甚至有不少认出来了，纷纷指



    着他，惊呼道：「天啊！和凌雪在一起的那个男生，不就是雪月盟主，轻狂书生



    吗？」。



    「是啊，看起来，比游戏里还要帅多了，嘻嘻」。



    悍马男生一脸的怒色，大声道：「我不会放弃！我会用各种办法追求凌雪，



    你等着瞧，她最后绝对不会是你的女朋友」。



    轻狂书生立刻转身，猛然一拳打在了他的脸颊上，顿时一片淤青出现，这悍



    马男生更是撞在了垃圾桶上，已经快要满了的垃圾桶里一个冰激凌包装粘在了这



    小子的衣服上，还有一些满是苍蝇的葡萄皮。



    轻狂书生一字一句道：「我这个人比较小气，谁要是敢打凌雪的主意，我一



    定让他生活不能自理，你可以尽管试试」。



    周围的女生纷纷鼓掌，但是也有些惋惜：「可惜了，开悍马的人一起也不凶



    悍……」。



    悍马男生怒不可遏，眼看就要动手。



    正在这时，远处走过来几个男生，其中一个惊喜的走上来，笑道：「盟主，



    你怎么会在这里？」。



    轻狂书生一看，居然是乱舞春秋，于是笑道：「凌雪要来报道，所以我送她



    来了」。



    乱舞春秋看了看旁边的悍马男，眉头一皱，道：「范建？你在这里干什么？」。



    原来悍马男叫做「范建」，这名字挺合适他的。



    范建道：「没什么，邱扬，你认识这个人？哼哼，他说是凌雪的男朋友，是



    吗？」。



    乱舞春秋马上明白了大概，于是冷笑道：「是啊，认识，而且很熟，怎么了？



    你是不是想打凌雪的主意？」。



    范建直认不讳：「没错，我喜欢凌雪，为了追求她，我昨天才去买了游戏头



    盔」。



    乱舞春秋嘿嘿一笑：「死了这条心吧，你不配」。



    「凭什么？」。



    「废话！你们范家那点家底算个屁，死心吧，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你连癞蛤



    蟆都不如……」。



    范建满脸的怒色：「邱扬！老子知道你们家很有钱，你小子也太狂了吧？」。



    乱舞春秋冷笑道：「今天我把话搁下了，你敢对凌雪有什么举动的话，我保



    证让你后悔莫及」。



    轻狂书生暗暗一笑，没想到乱舞春秋也有背景，怪不得这所学校的玩家对他



    敬畏有加。



    乱舞春秋转身对书生笑道：「盟主放心吧，我会帮你赶走所有苍蝇，你要是



    实在不放心，就搬过来跟我们大家一起住男生公寓，我们男寝室晚上的卧谈会很



    有风味的，哈哈哈……」。



    书生也是一笑：「不用了，我还是住在工作室里比较习惯」。



    之后，乱舞春秋也一起帮忙，把凌雪的东西收拾上楼之后，那悍马也消失了。



    不过，范建对凌雪一直是恋恋不忘！一直在暗中计划着。



    半个月后，凌雪学校放假，一般书生都会开车接她回来，但是这天书生临时



    要陪凌月等人在下副本，所以让凌雪自己打的回工作室，凌雪上了一部停在学校



    外面的出租车，车子开到半路突然停了下来，这时出租车的后车门突然被打开了，



    一道身影上了出租车，凌雪刚想质问对方的时候，只听见马达轰鸣，白色的出租



    车快速的发动了，转头驶出了小巷子。



    可是凌雪却抬头惊诧的看着身边的人，居然就是那天被凌雪拒绝的范建。



    范建冷笑道：「怎么样？没想到是我吧！凌雪同学，你不是很高傲吗，看你



    现在往哪跑？」。



    凌雪粉面含霜，冷冷说道：「你想要干什么？要钱我给你，我不会报警，快



    放了我」。



    身为蓝星老板凌天最疼爱的女儿，她面对众多青年才俊的殷勤追求都无动于



    衷，更是懒得跟这种二世祖多费口舌。



    而此时的范建，望着凌雪那完美精致的侧颜，看着那半睁的美眸和微微张开



    的小嘴，闻着空气里那若有若无的幽香，什么打算都丢到天边去了。



    那绝美的容颜与独立于世的气质完美的融合在了一起，这样的姑娘自己以前



    别说上过，连见都没见过一个，他用力吞了一口唾沫，挪到了凌雪身边，脑袋凑



    到少女脖颈旁边，用力得吸了一口气，似是想仔细闻一闻那股迷人的处女幽香。



    粉色套裙，裹着白色丝袜的修长美腿，性感的黑色漆皮尖头细跟高跟鞋，看



    得范建直咽唾沫，凌雪这小丫头已然长成，若是放在古代，必然是祸国殃民的小



    妖精，就跟她的姐姐凌月一样。



    察觉到了男人火热的呼吸和淫邪的目光，凌雪终于不淡定了，见范建几乎是



    贴着自己坐着，正一副色迷迷地淫笑望着她，不由柳眉微皱，黄鹂般的声音带着



    质问的口吻：「你到底想要干什么？」。



    范建此时并不答话，右手撑在美人身旁的身边，上身前压，几乎与凌雪上身



    贴上，近距离盯着那找不到一丝瑕疵的俏脸，嘿嘿的淫笑着。



    「凌雪同学，面对一个国色天香的大美女，你说我想干什么？」。



    撇着窗外渐渐陌生的景象，凌雪此时终于认识到事情似乎已脱离了己方的掌



    控，自小生活在父亲的重重保护下的她，何时面临过这种情景，她身体使劲儿往



    后靠，极力拉开与范建的距离，不过这后车门第一时间就被司机锁死，车厢这点



    地方又哪有逃跑的空间。



    「我爸爸可是凌天，你敢碰我你死定了！」涉世未深的她脱口便道出了自己



    心目中最大的底牌。



    凌雪开口说话时，范建只觉一股温香的气息扑面而来，盯着那娇嫩的小嘴，



    心里恨不得立即含上去细细品尝。



    不过他并没有着急，已经到嘴的美肉还怕她飞了不成，他毫不在乎的回道：



    「凌天？今天咱俩事成之后我也得叫他爸爸了，嘿嘿」。



    「你……无耻！」凌雪气急道。



    「凌雪同学，嘿……嘿……只要你在我胯下尝到了滋味，你一定会欲仙欲死，



    天天想着我的，嘿……嘿……」范建慢慢挑逗着面前的猎物，欣赏着那似乎永远



    表情淡然的俏脸上浮现出的一抹嫣红。



    凌雪芳心直往下沉，她之前在学校时自是不会出事，从来没和这种人有过接



    触，此时听到这种露骨调戏，立刻愤怒说道：「你，你敢！你敢碰我一下，我爸



    爸不会放过你的」。



    范建对她的威胁毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，他反而色迷迷地开始



    欣赏起凌雪那绝色诱人的美貌来……只见凌雪那美绝人寰的娇靥正因愤怒而涨得



    通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透



    明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。



    领口下，一对丰满挺拔的娇嫩乳房正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯



    罪。他不由得在脑内想像着那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔



    嫩无比的挺凸之物，心里早就神游天外。



    「看这丫头年纪不大，奶子怎么这么丰满挺拔！」范建心里嘀咕了一番，却



    假装做出一副思索的神色。



    凌雪以为自己的威胁起了效果。



    「你……」刚准备继续说话，凌雪反应过来不对劲，但见范建色迷迷的一双



    小眼在打量着自已的酥胸，凌雪慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的挺拔酥



    胸。



    「我操，真的捡到宝了！」这是范建此时心中的念头，刚二十岁，刚读大二，



    这胸！这身材！狠狠看了一眼那卫衣都不能遮掩的高耸，他又把色迷迷的目光向



    下投去。



    只见她此时为了躲避自己用力向后靠着，腰间的卫衣已经拉起，雪白的衬衣



    下摆紧紧地收扎在一件质地高级的粉色紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙



    无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……由于刚才向后挣扎，凌



    雪的裙子在地上一阵摩擦，裙摆几乎已经压倒了大腿根部，笔直修长的玉腿在薄



    薄的白色连裤袜的包裹下，甚至隐约能见到里面白玉一样的肌肤。



    「没看出来凌雪的身材这么好，这腿，这胸部……」。



    呆呆的盯着那完美修长的丝袜嫩腿，想象着这双线条完美、修长的玉腿紧紧



    的夹在自己腰间，而自己的鸡巴狠狠插进凌雪私处的感觉时，范建只觉脑子都不



    会转了。



    他不禁又在想像凌雪的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹下┅大



    腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。



    「而且，二十岁……不知道还是不是处女」。



    范建只觉自己光凭想象就要喷射出来，再也按捺不住，他缓缓地伸出一只手，



    用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把凌雪那令人头晕膣息、惊人美丽



    的俏脸勾向他坐的这一面。



    凌雪倔强地一甩头，摆脱掉他的手指，望向旁边。



    他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的



    玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。



    凌雪手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞



    辱所带来的痛苦和慌乱所代替。



    他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻……极柔地爱抚着……。



    像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。



    他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继



    续向下抚去。凌雪死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。



    她也知道，虽然自己练过跆拳道，但以她一人之力，要想和车上这几这个五大三



    粗的邪恶男人抗争，无异与以卵击石。



    身为花丛浪子的范建知道怎么对付这种小姑娘，他俯身在凌雪的耳边，冷冷



    地说道：「没有人救得了你，别以为你爸爸是凌天，我就动不了你，哼……我范



    建想要的女人还没有得不到的，你最好乖乖听话，否则我不但会强奸你，而且把



    你剥得精光地丢在你们学校的大门口，在你美丽的脸上刻几条疤，还让我的手下



    轮奸你，把照片发到网上，嘿……嘿……画面保证让你满意」。



    凌雪听了这一番话，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拼死抵抗，也无法阻



    止他强暴自己，何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。



    一想到那幅可怕的景像，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。



    范建见凌雪沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：



    「只要凌雪你乖乖听话，让我爽一次，我们就井水不犯河水，保你不伤一根毛，



    没有任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想



    着我呢！嘿……嘿……」。



    凌雪芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当成



    一个淫荡无耻的女人，想用肉欲征服她。这比真正强奸她还让她愤怒。



    但是她又想：「如果自已至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而



    且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个



    邪恶的混蛋甚至有可能找别人顶罪，而自己逃脱惩罚……不……不能这样，我要



    亲手把他送上法庭，送上断头台」。



    醉心于游戏、理智而单纯的凌雪彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样



    一来就要让这个让人恶心的男人在自己纯洁的玉体上肆意蹂躏，不由得又一阵心



    乱。



    范建见这个冷若冰霜的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不



    由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去……可



    是，犹豫不决地美人还是紧抱双臂，不让他得逞。



    他心下暗恼，一只手按在凌雪粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。



    在凌雪紧张的颤栗中，他的手隔着白色丝袜结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉



    肤滑进她的裙摆……他的手抚在凌雪大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的



    布料紧紧抚按住那一团诱人犯罪的少女私处。



    凌雪恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向车窗外，不想让他看见那因女性特有的



    羞耻心而涨得通红的玉靥。而他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤



    物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。



    他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大



    地鼓励了他的色胆。他迅速起身半跪在凌雪面前，将裙摆掀到腰间，露出修长性



    感的大腿。



    超薄的白色丝袜包裹下的大腿白皙而又光滑，裙摆在挺翘的圆臀下绷紧，在



    范建野兽般炙热的目光注视下，粉色的短裙拂过肌肤，两瓣白嫩的臀部像剥壳的



    鸡蛋一样，裸露出一团白皙光滑的美肉。



    「你穿的是连裤丝袜啊！」范建怪笑着说道，「你男朋友也不嫌麻烦，干起



    来多不方便啊！你好像还是处女吧，不过一会就不是了，哈哈」。



    凌雪冷冷的看着他，没有说话。她知道，就算求饶也是没有用的，他就是一



    个人渣。如果可能，她好像这样清清白白的死去，可是想到自己深爱的书生，还



    有疼爱自己的父亲和姐姐，凌雪犹豫了。



    范建见凌雪没有反应，直接双手捏住那白色裤袜裆部，便快速用力往两边用



    力一撕，少女那珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根瞬间裸露出来。



    无暇欣赏这诱人的美景，范建直接将白色裤袜的裆部扯碎，褪到腿弯处，然



    后整个上身卡到了凌雪白玉般的双腿之间。



    裤袜下的臀肉更加白嫩，细腻的肌肤吹弹可破，就像初雪一样晶莹剔透，真



    是人如其名。



    凌雪此时仍在天人交战中，竟就这么被范建毫无阻碍得撕开裤袜，分开双腿。



    她只觉腿上一凉，本能的要夹紧双腿，却被范建及时用身体卡住。慌忙间低



    头一看，但见范建正死死盯住自己下身，察觉到自己对此无力反抗，她咬了咬嘴



    唇，再次偏过头去，不让他发现自己眼中的慌乱和无措。



    「卧槽，居然是蕾丝，真是没想到！」范建惊讶的直接说出了心声，更是让



    凌雪羞愤无比。范建此时身体死死卡在凌雪双腿间，一只手将凌雪的裙摆提到腰



    间，脑袋前伸，望着眼前的美景。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那



    小腹下最圣洁幽深的禁地，那内裤绝对是高级货，似乎有多处镂空，却又绝不真



    正露肉，该遮的地方紧紧遮住，多余的布料一片也没有，甚至有几根稀疏淡黑的



    毛发调皮的露了出来。



    「这内裤真ＴＭ性感，难道这小妮子外表冷淡高贵得像个仙女，其实是个闷



    骚？」范建心里突然闪过这么一个念头。



    其实范建这就误会了凌雪，这套内衣是凌雪最好的闺蜜小乔送她的生日礼物，



    凌雪她觉得挺漂亮，便时常穿着。而小乔当初给闺蜜送这套内衣，只是出于恶作



    剧的心理，想作为日后调笑凌雪的谈资，万万没想到此时却全部展露在了范建的



    面前。



    舔了舔有些发干的嘴唇，范建伸出一根手指轻轻勾住凌雪内裤的边缘，迅速



    而坚决地拉下去，在少女并不顽强的挣扎中，只见这外绝色佳丽的下身那迷人春



    色顿时裸露无遗。



    车厢内肉香四溢，旖旎春光乍现。



    但见这美丽高贵的绝色少女那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一



    种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端稀稀疏疏的柔细纤卷的阴毛含羞乍现，



    柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。



    被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身，凌雪那本来因即将降临的厄运



    而早已变得苍白的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。



    范建看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙



    态，不由得费力地吞了一口唾沫。



    他迅速地脱下裤子，上衣也来不及脱，就赤裸着下身，挺着坚硬的鸡巴朝着



    软弱无依、傍惶无措的玉人那同样赤裸的下体压下去。



    范建的鸡巴顶在凌雪两瓣粉嫩的阴唇之间，用力前挺。发黑的鸡巴，一看就



    是滥交过的老鸟，相比之下，凌雪就像一个纯洁的天使。



    犹豫不决、六神无主的凌雪正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿



    止，一双挺拔的乳房被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热



    滚烫的硬梆梆的肉棒紧紧地顶在了她柔软的嫩律稀



    凌雪惊慌地挣扎起来：「别……别……这样……放开……我……」她全身玉



    体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。



    而范建毫不费力地用体重控制着她的挣扎，迅速地用一只手按住这可怜美人



    的玉膝，强行分开她双腿。



    「不……不……要……不……不行……啊……」他迅速地用一只膝盖强行插



    入凌雪的大腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，鹅蛋大小的紫红龟头



    已顶在凌雪的嫩驴凇



    挣扎了一阵的凌雪在他身体的重压下越来越酸软无力，那条蕾丝内裤随着她



    的挣扎已滑落到她的脚踝上。



    她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，



    恐惧慌乱取代了理智，凌雪此时终于抛开自尊心向他求饶：「别……别……求…



    …求……求你……别……别这样……嗯……」一声闷哼，貌美如花的凌雪银牙轻



    咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。



    原来，坚硬的鸡巴已破体而入。



    在她的挣扎中，他那巨大的肉棒顶开柔嫩娇滑的阴唇，用庞大无比龟头强行



    涨开她那极不情愿的阴道口，在没有任何分泌物的情况下强硬地向里闯去……由



    于没有分泌物润滑，凌雪感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。



    范建从肉棒刚闯入凌雪的嫩拢就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌



    动人、清丽脱俗的绝色少女不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天



    生异禀！她的阴道远比一般处女要娇小、紧窄……他刚挺进的龟头被箍得结结实



    实，而随着少女每一下吸气，腔道内的嫩肉竟产生了一股推力，似乎是想把这个



    入侵者赶出去。



    范建一咬舌尖，忍住了龟头上的酸麻，略微调整角度，腰身再度用力前挺。



    「嗯……」可怜凌雪还来不及呼痛，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的



    肉棒就再度闯关。



    最初巨痛还没过去，凌雪就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器继续强行



    向她体内深处滑动……挺进……?那肆无忌怛地粗大的「侵入者」根本就不顾伊



    人的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入凌雪那湿滑温暖、紧窄异常的嫩律畲Α



    他的肉棒向着凌雪嫩律畲τ昧νΧ，终于感到龟头的前端遇见了强硬的阻



    拦。



    「居然还是处女！」范建惊喜道，旋即嘲讽起来，「你那个穷比男朋友居然



    不干你，真是浪费了你这么完美的身体，不过这样也好，你的处女身我就笑纳了，



    哈哈」。



    身处人生关键时刻的凌雪没有精力理会范建的污言秽语，所有的注意力都集



    中在了自己处女膜前的巨大肉棒上。



    范建再次低头，只见凌雪此时那倾城倾国的俏脸不见一丝血色，一头乌黑的



    长发披散在身后，皱紧的眉头让人怜惜不已，嘴边紧紧的咬着一缕秀发，苦苦的



    忍受着下体的剧痛。



    双手禁锢着凌雪的下体，不让她逃跑，范建细细品味着龟头前方那顽强的抵



    抗和美人因疼痛越发苍白的面庞，他伸头到凌雪耳边，向秀气的小耳朵里吹了一



    口气，又伸出舌头舔一口那玉润的耳唇，感觉美人的身体一阵战栗，他知道已经



    把凌雪的注意力拉了回来，他在美人耳边淫笑开口，似是恶魔的低语：嘿嘿――



    嘿――已经顶到处女膜了，你马上就要成为真正的女人了！「」你……求你……



    嗯……别……别……啊……痛……啊……「刚从剧痛中回过神来的凌雪听到这句



    仿佛恶魔的低语，刚要张嘴求饶，便感觉那狰狞的肉棍猛地用力，下身仿佛被撕



    开一般剧痛。



    「现在知道痛了？以前不是一直冷艳吗？怎么不继续装了？」范建调笑道，



    身下不停的抽插。



    强奸凌雪的感觉和干那些为了钱和自己在一起的女孩数不一样的。



    「书生，对不起」。



    一行清泪从眼角滑落，她知道，有着无与伦比游戏天赋的她、有着超出常人



    聪颖智慧的她、有着脱俗绝丽美貌容颜的她，被灵恸玩家奉为完美女神的她，不



    再完美了。



    凌雪难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的



    羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗



    中，凌雪只感觉到那根巨大而火热的「毒蛇」已然深深地全根尽入她体内。



    范建不顾凌雪的反抗，借着处女落红的润滑，将鸡巴全根顶入她阴道后停止



    下来，让那根巨大的肉棒稳稳地撑涨着这美如天仙的绝色丽人那独有的娇小、紧



    窄的花径。



    处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，范建的耻骨，重



    重的撞在她的盆骨上，两人的耻毛紧接着，没有一丝空隙。



    阴道口一阵撕裂般的痛，凌雪禁不住嗯哼连连。



    与此同时，范建感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了，一下子，他完全插进了凌



    雪的身体，和她以最亲密的姿势融为了一体。



    「哦，好爽……凌雪同学，你的潞媒舭　埂



    范建闭上眼停了几秒钟，静静享受为苏大校花、灵恸女神开苞的快乐。



    他觉得自己的阴茎好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒钟，范建



    感觉从凌雪下体里分泌出了更多的润滑液，他这才开始「三浅一深」的前后抽动，



    她的叫床声则随着他抽插的深度和力度不断变化，他听的更是血脉喷张，抽插的



    动作也越来越粗野。



    范建抚弄着她如云的秀发，吻在凌雪的樱唇上，抽插着这个曲线玲珑的女孩。



    凌雪二十年处女贞洁最后终究被夺，被范建所破身。



    范建终于占有了凌雪，龟头前端传来一阵快感，好舒服的感受。



    阴茎也发烫了起来，范建抽出一半，再用力地刺，一进、一出、一进、一出，



    阴茎上沾满了凌雪第一次的处女落红。



    范建越抽越亢奋，凌雪的身体也不自主地随着他的抽送上上下下摆动着。



    很快，淫水在阴茎和阴道的摩擦中发出越来越大的「啧啧」声。



    范建盯着粗黑的阴茎快速出没在红肉翻露的肉洞口，白色的泡沫不断从洞口



    涌出，消失在凌雪浓密的阴毛丛中。



    「啊……啊嗯嗯……啊……」。



    两人同时低声呻吟着，火越烧越炽烈，快感一直升高、升高，他的速度也越



    抽越快，声音也渐渐高了起来。



    范建轻插慢抽，只见凌雪痛得大呼小叫，香汗淋漓。她的泪水哗哗的洒了一



    地，小小的拳头擂鼓似的砸在他的身上。范建置之不理，缓缓将武器拔出一点，



    再插入，再拔出，再插入。



    凌雪低头看见范建抽插的龟头带有血迹，她知道这是自己的初红，凌雪悲痛



    得几乎当场昏厥过去。



    随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，凌雪的哀鸣痛呼之音也越发高亢。



    恣情地享受着凌雪，当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入时她那羞愤欲绝的挣扎，



    无助的阴道屈辱地夹紧粗鲁的征服者，能满足范建的高涨的淫欲。



    他的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春



    玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。



    范建再次将阴茎拔出一点，然后轻轻的抽送起来，凌雪的双手虚空抓紧，连



    指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有乳房剧烈的起伏着。



    他没有说话，用他的阴茎，继续抽插着凌雪柔弱的娇躯。她感到体内肉棒的



    运动越发的成熟起来，经过起初的热身，阴茎开始有节律的攻击她的身体：每次



    经过秘道的中间部分，阴茎都停下来来回的研磨，凌雪就会被一阵迅猛的浪潮所



    完全淹没；然后阴茎迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，凌



    雪于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。



    凌雪尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。



    除了喘息和呻吟的声音外，凌雪已任他摆布。反复的抽插下，凌雪的伊甸园



    内溢满了琼浆玉液，伴随着阴茎的每次往返都发出响亮的声音，她彻底的迷乱了，



    凌雪的十指深深的掐入范建粗壮的肌肉里，他的阴茎在她狭窄的处女阴道内的抽



    插越来越猛。



    范建越来越粗野地进入凌雪体内，阴茎越来越用力地深顶、狠插她紧窄狭小



    的阴道。



    「哎……嗯……唔……」。



    凌雪开始娇啼婉转、妩媚呻吟，阴茎狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴



    道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻酥快感让她轻颤不已，身体不停的扭动



    迎合着。



    范建搂着凌雪纤细的腰枝，尽情地在她的身体里面冲刺，充分享受着凌雪那



    青春活泼美丽的肉体，发泄着积攒已久的高昂性欲。



    凌雪难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的



    羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。



    范建不顾凌雪的反抗，借着处女落红的润滑，将鸡巴全根顶入她阴道后停止



    下来，让那根巨大的肉棒稳稳地撑涨着这美如天仙的绝色丽人那独有的娇小、紧



    窄的阴道。



    他愉快地品味着大肉棒仙女似的凌雪紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的



    「肉箍着肉」的感觉。



    平日里冷艳脱俗的凌雪芳心羞愤莫名，她从来没想像过自己会被人强奸，一



    根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然「侵犯」了她那样深的地方，居



    然插入到她体内那样的深处。



    她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的肉鸥铣鲎约耗巧袷サ纳倥禁



    地。



    范建一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在



    凌雪那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：「凌雪



    同学，别挣扎了，再怎么样，就算我放开你，你的小嫩虏换故潜晃业拇蠹Π透



    过了？嘿……嘿……」一番话彷佛击中了要害，凌雪芳心羞愤交加，她羞愤地觉



    得，就算现在有人来救了她，但她已经被玷污了……她那神圣不可侵犯的禁区已



    被男人肮脏的生殖器占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……她



    的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。



    范建感受着下体的火热，双手抓起凌雪卫衣下摆向上拉起，穿过凌雪玉臂与



    螓首，将早已在挣扎中布满褶皱的浅灰色卫衣脱下，打量着美人白色衬衫纽扣间



    露出的雪腻美肉，想象着里面诱人的美景。稍微停歇了一会儿，似乎察觉到了凌



    雪渐渐放弃了挣扎，范建开始在凌雪娇柔的肉体内抽动起来。



    他紧盯着凌雪那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧



    又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的



    一截，然后又柔又轻地顶进去。



    他也知道，在没有淫水滋润的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起这纯



    情处子的需要和感觉，他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的小美人的肉体和



    灵魂。



    美艳动人的凌雪如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大



    的肉棒在她尚还干涩的处子阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和



    被人强奸的羞辱。



    她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被强



    奸这一铁的事实，她只希望他早点射精，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。



    蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她



    一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想像过一个人的手会这麽烫，那怕这个男



    人是欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自



    己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火燃身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。



    他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在凌雪那因剧烈挣扎而散乱



    敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……??他的手是那



    样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到



    他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上凌雪芳



    心。他继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在凌雪下



    身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的「侵犯」。



    凌雪越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样



    一个羞人的发生在自己身体上的变化。



    「难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……」。



    想到他那得意而羞人的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就



    羞涩不堪，不寒而栗。



    「不……不会……不……会这样的……怎……怎么……可能……不……不…



    …可能……」凌雪在心内狂喊，她不愿意承认自己已经被他渐渐挑逗起女性的生



    理欲望，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。



    可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令



    她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因



    他插体内深处的肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来



    越感觉到「它」的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而



    越来越清晰。



    这时，凌雪感觉到他的手向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，



    紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己的愤怒和鄙



    视。



    可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别



    是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。



    范建就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进凌雪衣内……他的手在丽人衣



    下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向凌雪那神圣高耸的傲人挺拔……蓦地，



    凌雪在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑娇软无比的



    玉乳已被他一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人那本来苍白如雪的娇靥上



    不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。



    她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的反应而感到无比



    难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。



    这时，汽车正在郊外漫无目的地乱转着，车速平稳而不快。



    凌雪不住地在心里问自己：「怎么会这样？……怎么办？……」六神无主的



    她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，自



    己对他抚摸她的乳房和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。



    范建的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住丽人那一只弹挺柔软的乳



    房，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满



    弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。



    范建看见凌雪那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓延到她那



    美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根



    手指抚弄凌雪乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲



    珑的挺突之巅。他两根手指轻轻地夹住凌雪那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地



    一阵揉搓、轻捏。



    凌雪被那从敏感地带的乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到



    就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又



    恶心的男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。



    范建一面揉捏着凌雪那娇小的乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着肉棒…



    …看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，



    他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，



    如兰的气息让人闻之欲醉。



    最让他高兴的是，丽人那紧夹着大肉棒的娇小阴道已不再那么干涩，肉棒在



    腔道内的抽动已不再那么困难。



    他得意地俯身在凌雪的耳边淫邪地说道：「嘿……嘿……凌雪同学……你的



    嫩乱丫湿了，嘿……嘿……」凌雪那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就



    连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：「你……胡说……你、你



    无耻……」可是在内心里凌雪不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事



    实。



    要不然，为什么肉棒在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、



    好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……??可是，一想



    到自己冰清玉洁的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，阴道深处插



    着一根巨大无比的男性生殖器并且还在肆无忌怛地向她体内更深处侵入、探触…



    …她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。



    凌雪俏脸羞红，双眼迷乱地看着车窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内



    心深处的反应以及那羞人的感觉。



    范建也不急于反驳她，他只是「嘿嘿」地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，



    伸入他和凌雪的交合部位，他伸出两根手指插进凌雪柔软无比的小腹上那一蓬柔



    细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……??凌雪蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴



    部三角地带又有外敌入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……凌雪那贝齿般



    的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。



    终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那



    一粒娇软无比的嫣红玉蒂――少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。



    「嗯……」凌雪一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩



    阴蒂，一阵抚弄、揉搓……凌雪被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇



    哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。



    在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，凌雪三处女人最敏感的禁地被他同时



    奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不



    自禁的颤动。



    娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……她圣洁幽深的阴道深处一根粗大异常



    的柔棒在抽动……最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手指



    下，自己娇嫩的阴蒂在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那



    一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。



    在这种强烈至极的快感刺激下，凌雪脑海一片空白，芳心除了体味那一种令



    人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不



    到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。



    凌雪那柔若无骨、近乎赤裸的秀美玉体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的



    轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修



    长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在汽车座椅的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手



    背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。



    范建的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩「玉沟」，一直滑抵到湿濡阵



    阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他



    又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到凌雪那半张半合的星眸前，俯身在她耳边



    淫邪地低声道：「凌雪美女……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿…



    …」凌雪只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，



    顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。她那秋水般



    的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难



    为情。



    范建得意地看着身下这个国色天香的苏大校花那一幅欲说还羞、千娇百媚的



    迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为这个美若天仙的小美女脱



    衣褪裙、宽衣解带了。



    他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因



    为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她



    的快感和生理需要。



    他一颗、一颗地解开凌雪衬衣的钮扣……不一会儿，他就将她衬衫的钮扣全



    部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在凌雪紧窄的阴道中抽动



    着……他轻轻揭开凌雪的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝



    乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。已被香汗打湿、近似透明的蕾丝乳罩下若



    隐若现的两点嫣红，凌雪挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉



    肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。



    他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻



    柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，



    他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的处女体香之中。



    他的手用力地搂住凌雪娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻



    抬起，凌雪在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺



    地由他将她那娇软玉体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。



    迷乱的少女芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑



    的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的鸡巴在她体内深处的抽动、顶入……蓦



    地，凌雪感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱玉



    乳已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来范建已经略带粗暴地一把将凌



    雪那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。绝色可爱的凌雪顿时玉靥又是羞红一片，赶



    紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。



    只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的乳房若含苞欲绽



    的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的乳房中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无



    伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。



    一对娇小可爱、羞答答的乳头周围泛起一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的



    乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红……凌雪思那柔嫩娇小的可爱乳



    头已经动人地勃起、硬挺起来。



    他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个高不可攀、清丽脱俗



    的苏大校花既有如玉般娇嫩，又有这样一对挺拔诱人的傲人椒乳。



    他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人「花蕾」，他的大肉棒继续在凌雪那



    已经开始变得火热、淫滑，但仍然娇小万分、紧窄异常的阴道中抽动着。



    他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵



    微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、



    盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摸。



    他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺



    椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓……??凌雪瘫软在椅背上，羞涩而又难为



    情地体味着那丰挺椒乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒



    的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸酥快感，仙子般的凌雪丽色娇晕，玉靥羞



    红无限。



    她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹



    住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，凌雪黛眉微皱、秀眸轻合、银



    牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：



    「嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……」时的范建，耳闻胯下这千娇



    百媚的绝色仙子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑



    心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，



    因为他发觉胯下玉人的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那



    样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始夹紧。



    随着他越来越重地在凌雪窄小的阴道内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄的



    嫩乱苍嚼丛交鹑裙鎏獭⒁滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆



    摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧



    缠绕在抽动、顶入的粗壮柔棒上。



    他越来越沉重的抽插，也将凌雪那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟声插得越



    来越大，越来越急促：「……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔



    ……唔……嗯……唔……嗯……」范建已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已



    成熟了，只见他一提下身，将肉棒向凌雪那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处



    狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美貌佳人被他这一下又狠又猛地一顶，仿佛



    感到他那巨大粗硬的肉棒深深插进了心底一般。



    他硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞



    期待着的花芯上一触即退。



    「唔……」只见凌雪美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。



    她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的「花芯」上一触，立即引发她阴道



    最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、



    抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。



    只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白



    粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长



    如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。



    而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的白丝美腿更是一阵痉挛



    紧夹住他的双腿。他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物



    那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴部一阵急促地律动、抽搐。



    在凌雪雪白一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比



    的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的嫩驴谝徽笪薰媛傻芈啥，泄出



    一股乳白粘稠、晶莹亮滑且带着丝丝血色的处女爱液，这股温湿稠滑的液体流进



    她那微分的嫣红玉沟，顺着她的股沟向下流去……??他急忙扯下凌雪那条小小



    的白色内裤，将那股流下来的爱液接住，让那片血色浸染纯白的布料。然后，顺



    手将那内裤在凌雪湿滑的下身玉沟中轻轻抹拭，很快，那条小得可爱、染着红梅



    的雪白内裤就濡湿万分了。



    迷乱、狂颤中的凌雪只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄



    而出，本就羞涩万般地丽人只感觉到他慌乱地用自己那条小内裤在为自己擦拭，



    只见秀美清丽的凌雪桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无



    限的羞红。



    羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她高潮痉挛的逐



    渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处「花芯」中传到她全身。



    凌雪迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正



    在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。



    他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在



    埋怨他怎么这时候「撤军」、又似在无助而又娇羞地期盼他早点「重游花径」。



    他迅速将手中那条染血的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：「嗯……好香」。



    凌雪花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万



    千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。



    他低声对她说道：「凌雪同学，别慌，马上就来……」他起身放倒奥迪后座



    座椅下延伸的机关，将座位向前拓宽了一倍不止，然后将凌雪放倒在上面。如此



    以来，宽大的车厢后排就成了一张柔软无比的大床。



    这时的绝色丽人还没从肉欲的狂潮中清醒过来，她只是羞赧而无助地玉体横



    阵，诱人酥胸急促地起伏着，就像一具千依百顺、雪白柔软的赤裸羔羊，诱人犯



    罪。



    范建迅速地脱下全身衣物，又去脱掉凌雪的平底鞋，解开她的裙带，将她的



    裙子褪落下来。在凌雪的含羞默许、半推半就中，范建为这个这时已变得千柔百



    顺的绝色玉人宽衣解带……不消片刻，美如天仙的绝色佳人已被他剥脱得一丝不



    挂。这时，凌雪已裸露出一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体。



    他迅速地扑上去，压上凌雪那无比美妙、柔软娇滑的雪白肉体，分开她那修



    长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，他先用手指



    掰开凌雪嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺……??「唔……」千娇百媚的美佳



    人娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的阴道口。



    范建毫不犹豫地用力向凌雪阴道深处挺进，「哎……」美如天仙的玉人一声



    羞赧地娇啼。



    凌雪一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她



    那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向车顶，脉脉含羞地体会着「它」在她体



    内的蠕动、深入。



    「唔……」娇艳绝色的少女又是一声春意盎然的娇喘。



    半梦半醒的凌雪听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色俏



    脸更是羞红一片、娇羞不已。



    而他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬



    挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……他的一只手抚握住



    另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃



    起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。



    同时，他一只手滑进凌雪温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细



    柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴唇，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，



    另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐



    揉压、搓弄。



    而且他那插在凌雪娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一



    送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇



    小紧窄的阴道「花径」狂抽狠插。



    「哎呦！啊！痛死我了」。



    凌雪用尽气力地扭转娇躯挣扎，可惜不单未能摆脱深入体内的阴茎，更变本



    加厉地以处女穴套弄着范建那火热的阴茎，伴随着她大腿间的处女落红，更进一



    步的刺激着他的欲望。



    过了一会儿，凌雪感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、



    麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。



    凌雪脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。



    她的表情、叫声，范建自然也看在眼里，刺激得他暴发了原始野性欲火更盛、



    阴茎暴胀。



    凌雪娇呼一声，下体传来撕裂般的痛楚，她痛得几乎快昏了过去。



    她的阴道因为还是处女的关系，紧窄狭小，阴茎的每一下进出，都带来与肉



    壁的紧密磨擦，连翻快感刺激着范建，现在是占领凌雪子宫的时候了，正猛烈磨



    擦着她穴心的龟头狠狠的再一次向前猛轰，强烈的力度足以轰开了凌雪的子宫口，



    再挤开她紧窄的子宫颈，又深又狠地狂轰在她的子宫壁上。



    子宫被贯穿的剧痛令凌雪双眼反白，全身近乎痉挛的扭动着，偏偏她的身体



    却在极痛之下达到高潮，狂涌而出的爱液早已流满了范建紧贴凌雪香臀的小腹，



    再流落在地面之上。



    范建一次又一次的贯通着凌雪的子宫，直至她产生了连绵不绝的高潮，可怜



    的凌雪早已哭得梨花带雨，而他丝毫没有理会，享受着破处的快感。



    他大力抽插起来，狠狠的向凌雪年轻的阴户捅了进去，然后抽出来，再捅进



    去，再抽出来，再捅进去，每一次都带着鲜红的血，每一次都伴随着光滑的肉体



    无助的颤抖，每一次都伴随着一声凄惨的呻吟。



    处女的鲜血和淫水缓缓地从俩人的结合部位流下。



    「啊嗯啊……」。



    一阵撕裂感麻醉了全身，凌雪歇斯底里地大叫，泪水同时自俏丽的脸上滑下。



    范建感到龟头上一阵热乎乎的淫精冲过来，淋得他大腿根一阵酸麻，他喘着



    气，把凌雪放倒在后排车座上，再将她的穿着细跟高跟鞋的性感小脚扛到肩膀上，



    双手绕过凌雪修长如玉的美腿，手掌握住她坚挺又充满弹性的乳房，紧紧的压住



    凌雪的娇躯，阴茎对着她小穴的洞口，腰部用力向前一顶，阴茎再次贯穿了凌雪



    已经破裂了的处女膜，连根没入了她窄小温暖的阴道中，展开猛烈的长程抽刺。



    阴茎直达凌雪的阴道尽头，处女血丝沿着大腿流落地上。



    「啊……」。



    强烈的痛楚，使得凌雪抱紧了范建，尖细的指甲把他的背部刺得破皮。



    范建看着凌雪梨花带雨哭叫的表情，埋头用力的挺动他的下体，将阴茎在她



    刚开苞的处女穴中不停地抽插。



    「啊……轻一点，我好痛……啊哦……」。



    凌雪无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。



    范建伸出手脚将一丝不挂的凌雪整个人抱入怀中，一手抱紧了她丰美弹性的



    臀部，使她的阴阜与他的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。



    他继续挺动下体，阴茎用力的干，不停的戳她的嫩隆Ｓ质又粘的液体流了



    出来，凌雪在他狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了汽车坐垫。



    「不要，快出去，好痛呀……」。



    凌雪在身下因疼痛不停的叫着，范建将阴茎全部插入后，缓慢的退出，又快



    速的插入到更深处，由于她的阴道已充满分泌液，并没有涩住的感觉。



    范建不停地抽插着那已被自己完全占领的阴道，凌雪也不断感受到由下而来



    的充实感，但刚刚失去处女的疼痛和被强奸的羞辱让她哭骂着。



    随着阴茎一次又一次地在凌雪的小穴内进出，快感一波接一波的折磨着她的



    玉体，大量体液泛着乳白色的泡沫从凌雪的阴道内溢出。



    阴茎像不会停下的涨大，把狭小的阴道充满着。凌雪猛烈地扭动着香汗淋漓



    的娇躯，同时发出了妄想挣扎的甜美喘息，而范建则把握着机会猛烈抽插着她那



    可爱的嫩拢攻击着她性欲的关口。



    范建粗暴的咬她、抓她，用力的握住一对乳房大力揉弄，猛然咬住乳头让她



    发出惨痛的叫声，他丝毫不怜香惜玉，顶开凌雪用力夹紧的大腿，让阴茎在她体



    内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用睾丸撞击最私密的部位。



    凌雪的爱液混和着处女血泻了一坐垫都是，她已被他操得死去活来。



    一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，可怜的凌雪险些



    被操昏过去。



    她虽然痛苦地大叫着，但淫靡的身体却无比的兴奋，阴户中已经分泌出大量



    的淫水。



    范建的动作越来越激烈，凌雪的大脑一片空白，她的嘴唇在被他吸吮，乳房



    在被范建捏弄，阴道在被他的阴茎抽插，凌雪的腿最大限度地弯起分开，她就这



    样被范建奸淫着，小嘴里发出极其淫荡的浪叫声。



    凌雪这里身体已经不受控制了，范建把她的小腹干得一缩一缩，强奸对她来



    说实在打击太大，但身体却禁不住有反应。



    凌雪的小穴在范建强力的抽插下，变得越来越润滑，可怜的处女血涂在那青



    筋毕现的阴茎上。



    她忍不住呻吟起来，这时凌雪的小穴里也流出透明的淫汁，涂在范建的阴茎



    上面，屁股越来越酥，凌雪胸前的乳房给范建摸捏得有点发红，乳头受刺激地挺



    了起来。



    她已经被插得全身无力，快要达到高潮了，范建把凌雪的左腿抬起，扛在他



    的肩上，然后又开始慢慢地抽插，虽然慢，但每一下都插到了底，弄得她搔痒难



    耐，不断的淫叫。



    不久后范建开始加快速度，才一会儿功夫就让她泄了。



    就在她高潮还没平复的时候，范建又从后面插了进来。



    「啊……人家不行了啦……啊……啊……」。



    他抓紧凌雪的纤腰用力的前后抽送，每次向后抽出的时候，都用阴茎带出一



    些淫水，从她的大腿内侧徐徐地流下。



    凌雪被插得娇躯上缨红点点，樱唇中发出「呀啊……」的呻吟，身体早背叛



    了她，处女的阴道用力夹紧着，范建因此而感到一股催促的力量，他毫不犹豫挺



    到了最底。一次又一次，一次催着下一次，激烈的磨擦使她有巨大的快感，两人



    额上都冒出了斗大的汗珠。



    「啊啊啊……」。



    凌雪已经撑不下去了，身体拼命地内缩使得她身体倍加舒爽。



    范建的速度越来越快，凌雪也不由自主地哼着，她高潮迭起，已被开垦了的



    处女阴道，感到难耐的空虚。屁股不由前后扭动，加强与阴茎的磨擦。



    是时候了，范建伸手握着凌雪的纤腰，阴茎对正阴道口，用力将近尺长的怪



    物，徐徐迫入她体内，好一会，将整根阴茎，完全钉入凌雪的阴道内。



    他用力的抓紧凌雪的腿弯，忘我的轰炸着，凌雪雪白肌肤因为充血而变成妖



    艳的绯红色，狂飙的快感早已超越了极限，下身已变得麻木，开始发出讨饶的哀



    鸣。



    范建插得性起，坚硬的阴茎不停的、重重地插下。



    凌雪气喘吁吁，像个橡皮娃娃似的，无意识的抽动身体，她已爽得昏厥了过



    去，美丽的脸垂在胸前，一头秀发，零乱的散落。



    范建也快到顶峰了，他猛力的冲刺，双手紧紧地抓着凌雪丰满的美乳，在白



    皙的山峰上留下了赤红的指印。



    凌雪初经人事的幼嫩阴道，根本受不了狂风暴雨；何况范建尺寸严重超标的



    阴茎的急速抽插。阴道已扩张至最大程度，如崩堤般分泌出大量的爱液，勉强润



    滑着使阴道不致胀裂。



    阴茎像火棒一样，一下一下的冲击着凌雪的子宫，她感到阴道火辣辣的，阴



    茎的每一插入，都好像硬要在身上钻出一个洞似的。



    挨着挨着，高潮袭至，凌雪不由全身痉挛，不停的颤抖。



    范建却没有因为凌雪的高潮而减慢抽插，仍是疯狂的冲击着她的身体。



    终于，他停了下来，范建也达到了高潮，双手同时用尽最大的力量捏凌雪的



    乳房。



    她的眉头微微动了一下，原本令她骄傲的乳房现在象脱臼般的酸痛，阴蒂和



    阴唇充血，阴道内壁严重受损，一阵阵撕裂般的疼痛吞噬着她美妙的肉体。



    凌雪在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。



    「啊……」凌雪一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的



    秀眸中夺眶而出。



    这时，范建的龟头深深顶入凌雪紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在绝色



    少女的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的凌雪的子宫深处……而且



    在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧「花蕊」上一阵死



    命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了凌雪的子宫口。



    两个肉欲交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋



    淋漓漓地射入绝色少女凌雪那幽暗、深奥的子宫内。



    而极度狂乱中的凌雪只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟



    头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递



    给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。



    她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热



    的狂流，少女不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。



    而他却在喷射中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色少女也射出了



    女性在极度欢愉下的处女元阴，他知道，他已彻底将胯下这个美丽高贵的苏大校



    花操上了绝顶高潮了。



    极度的愉悦中，两个年轻的男女下体赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘



    荡在肉欲之巅，范建浓浓的精液也灌满了凌雪纯洁的子宫，完成了人类最神圣的



    受精仪式……?但见凌雪娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体



    在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。



    范建的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被凌雪粉嫩嫣红、娇小可爱的阴



    道口在一阵律动中「挤」了出来，而凌雪的两片阴唇间犹如流泪一般，溢出了大



    量混合着处女血花的浓浊精液，顺着白嫩的股沟，沾湿了汽车后排的坐垫――范



    建站起身，看着胯下衣衫不整的凌雪双腿大开，雪腻修长的双腿之间被干得一片



    狼藉，强奸内射美丽自信而又拥有强悍游戏天赋的凌雪让他兴奋不已。



    咔嚓……咔嚓……咔嚓……不知过了多久，在一阵相机拍摄的声音中，凌雪



    渐渐醒转，眼前的范建正在拿着手机给自己拍照，她想出声阻止，却发现自己慵



    懒的连一根手指头都不愿意动。



    刚刚发生的事情犹如电影版在脑海里回放，自己不但被他强奸破处、蹂躏糟



    蹋，而且还被他奸淫强暴得快感不断，在他身下领略了男女交媾欢好的真谛妙味。



    少女芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还发



    觉范建此时正端着手机对着自己那被干得大开，缓缓流出混合着处女花血的浓白



    精液，还未完全闭合的阴道口拍摄特写，不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长



    的雪嫩的白丝玉腿含羞紧夹。



    凌雪的小动作丝毫没有逃过范建的双眼，「嘿嘿」一阵淫笑，他将手机丢到



    一旁，俯身在凌雪耳边低声道：「嘿……嘿……凌雪同学，有什么可害羞的，都



    被我操上高潮了，你还没有尝到过这种滋味罢？你应该感谢我，高兴才对！」听



    了他这一番话，凌雪又是伤心绝望，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿渐渐



    平复了心绪，杏目一瞪，说道：「让开，我要穿衣……」</P>

本电子书由《小说_第一版主网》（www.diyibanzhu.me）整理并提供下载，本站只提供好看的小说txt电子书下载！

【网游之纵横天下绿帽版】（11）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：22488。



    第十一章雪花盛开（中）。



    虽然很想穿上衣服，遮挡住自己赤裸的娇躯，但此刻的凌雪已然被范建干得



    浑身无力，趴在车后座上动弹不得，连神智已都有些迷糊，下身刚刚被开苞的嫩



    麓Ω是传来阵阵火辣辣的疼痛感。



    突然一阵冰凉的感觉使凌雪从迷糊的状态中清醒，下体的痛楚也减轻了几分，



    原来范建竟然在给她的下身痛处涂抹药膏，虽然凌雪已经恨透了范建，但见他此



    刻那么认真的帮自己涂抹药膏的神情竟然产生了一丝感动。



    「不用你假惺惺的装好心」。



    不过想起自己下身的创伤就是眼前这个可恶男子一手造成的，凌雪还是冷冰



    冰的说道。



    「凌雪，我也不想这样做，是你逼我的，我是真的爱你，想一辈子陪你在一



    起，但是没想到你那么绝情，竟然为了当着那么多同学的面羞辱我。」范建一脸



    真诚的说道。



    「爱我，你就是这样爱我的吗？绑架我，强奸我，你这个畜生，我会诅咒你



    不得好死，你有本事就别放我走，要不我出去一定让你坐牢」。



    凌雪恨恨的咬牙说道。



    「让我坐牢，哈哈」。



    刚才范建还装出来的一点点假惺惺的笑容荡然无存，露出了他狰狞的本来面



    目。



    范建让司机将早就摆放在副驾驶座上的摄影机拿了出来，按了几个按钮，摄



    像机就播出了刚才他们性交时的画面。



    「你觉得如果我把这个发到网上去会怎么样，我相信有许多人想看看灵恸里



    第一美女战士被人狂干的画面吧，哈哈」。



    「畜生，还我」。



    凌雪想扑过去将摄像机抢过来，可是一用力，下身私处立刻传出一阵撕裂般



    的剧痛，使她整个人就瘫软下来。
 


    「还我，求求你，还我，我不告你总可以了吧，求求你还给我」。



    在巨大的威胁面前，凌雪只能无奈的哭泣哀求。



    「还想告我，不知死活的贱人，我马上就把短片上传网上给你看，让所有人



    看看，他们心中清纯如雪的清风飞雪居然是一个欲求不满的淫娃荡妇」。



    范建恶狠狠的威胁着。



    「不要，求求你，不要啊，我什么都听你的」。



    在这样的威胁面前，凌雪屈服了，毕竟她还是一个二十岁的女孩，没办法跟



    范建这样的人渣相抗衡，所以她只能选择了屈服。



    「是你自己说的，你以后就乖乖的听我的话，我自然不会让这些影片流出，



    如果你反悔的话，嘿嘿……」范建见凌雪那么容易就屈服了，大感得意，看来以



    后自己的「性」福生活就要开始了。



    但是心如死水的凌雪并没有彻底放弃，她知道自己现在只能暂时忍耐，也知



    道只要那些影片没有被销毁，自己以后将面临的是什么，所以凌雪也在心中想着



    走出困境的方法。



    因为凌雪新瓜初破，实在不堪蹂躏了，最后范建将她带回了自己的别墅，让



    凌雪打电话回去，因为凌雪的状况实在是走不了路，连下车都要靠范建抱着，如



    果现在放她回去，肯定会被工作室的其他人看出端倪。



    当凌雪拨通轻狂书生的电话。



    「小雪，你怎么那么晚了还没回来啊，你电话又打不通，真的把我给急死了」。



    轻狂书生还是一如既往的那般关怀着凌雪。



    「呆子，对不起，我放学了和同学一起出去吃饭，一时间忘记给你打电话说



    了，电话也刚好没电，我今天就在宿舍里睡了，不回去了」。



    凌雪听着轻狂书生关怀的话语，想着自己已经配不上轻狂书生了，就忍不住



    落泪。



    「那好吧，小雪你在外面要注意安全，记得早点休息哦，我跟凌月她们说下，



    她们也都快急坏了」。



    「嗯，好的，呆子再见，晚安」。



    「晚安」。



    当凌雪挂上电话后，早已经泣不成声了：「为什么……为什么你要这样对我」。



    「为什么？如果你愿意做我女朋友，我怎么会舍得强奸你，一切都是你咎由



    自取」。



    范建愤恨道。



    「你是禽兽，畜生……」。



    凌雪骂人的话来来去去只有这几句。



    「能得到你，就算是畜生又怎么样，哈哈，凌雪，我告诉你，你以后最好是



    乖乖的听话，要不后果你自己知道，现在就让你好好休息，反正以后的日子还长



    着呢」。



    范建威胁完凌雪就出了房间。



    凌雪瞧视着上方的天花板，一双大而灵动的双眸，此时已经积满了泪水，两



    道清流自她的脸颊流下。她那原本雪白娇嫩，充满青春和活力的身子不停的抽搐



    着，刚刚经历的可怕遭遇，被人强奸，不仅仅摧残着凌雪的身体，甚至让她的心



    都崩碎了。



    她没有想到，原本天之骄女一般的她，所有的一切都是那般的美好，却在这



    一天中完全改变。



    她的身上，雪白的美乳上面布满了被范建狠吸的吻痕。虽然一切已经结束，



    但是范建对她的折磨，恐怕在她心里永远也无法消失。



    此刻她雪白的双腿都不能合并，一双雪白修长的双腿中间，原本粉嫩可人的



    玉户，在范建疯狂的糅虐下，红肿到甚至无法合闭，只是双腿轻轻一碰，稍一摩



    擦，就让她疼的几乎要死。她轻轻的啜泣着，咬着自己的嘴唇，几乎崩溃的蜷缩



    着身子，小心的挪动着自己的双腿，用自己的膝盖缓缓压住饱经蹂躏的雪白美乳



    上，压着那两个无数男人想要把玩的奶子。光滑的背脊和着纤细的腰身，丰满的



    臀部，随着她的动作，化成了完美的弧线。凌雪想到了去死，但是却又没有这个



    勇气。



    她感到自己是那么的无助、无力，多么希望这一切只是场噩梦，只要再次睁



    开眼睛，一切就可以恢复原样，自己再次回到雪月工作室，再次在朋友的围绕中，



    开心的生活。但是这一切，显然都仅仅只是一个梦，一个难以实现的奢望。



    一夜无眠，一直到了凌晨五点多，凌雪下身的疼痛感稍缓，终于可以行动，



    她走进浴室，温热的水喷在她晶莹如玉的肌肤上，她把沐浴液一遍又一遍涂抹身



    上，手指深入红肿的阴道抠挖时感到一阵疼痛，范建射在她体内的大量精液还在



    不断从阴道中流出，失身于的屈辱让她热泪再次夺眶而出，心想：「就算洗上千



    遍万遍又如何，体内的污垢能洗掉吗，自己终究是被人强奸内射，再不是以前的



    凌雪了」。



    水汽在整个室内升腾，凌雪好像被浓雾包围着。气氛很安静，除了偶而发出



    的一两声水响，可以听到窗外的虫鸣，世界显得如此静谧。此刻她全身被热腾腾



    的水汽包围，她仍然心如死灰，但女儿家的爱美好洁之心却与生俱来，不一刻，



    就已将娇躯洗得干干净净，又依稀恢复了往日的光彩。



    第二天上午，凌雪终于从范建的别墅回到了工作室，听着工作室大家对她的



    嘘寒问暖，她只有一种想哭得冲动，但是又不敢哭，她根本不敢让轻狂书生他们



    知道她的事情。



    当凌雪返回了工作室，仿佛事情又回到了原点，可惜，好景不长，就在凌雪



    似乎淡忘了的时候，接到了有如梦魇般范建的电话，威胁凌雪晚上到他的别墅去。



    可怜的凌雪只能继续跟轻狂书生他们说谎，孤身一人来到了范建的别墅。



    当范建再次看到了凌雪时，心中仍旧不由的微微一荡。



    凌雪今天穿的是一件白色衬衣，及膝的粉色短裙，一双透明的白色水晶丝袜



    紧紧包裹之下的结实而修长的玉腿，踩着白色细跟高跟鞋的性感小脚，在范建的



    面前尽情的展现了出来。



    浑圆的小腿肚子，在透明的白色水晶丝袜的包裹之下，看起来份外的养眼，



    结实而丰满的大腿，看起来又是那么的结实而充满了弹性的丝袜，不但给凌雪的



    玉腿增加了几分张力柔顺和弹性的感觉，还给范建带来了几分神秘感，这样的美



    腿，自然很能吸引范建的注意力了。



    上次因为是在车上强奸了凌雪，那狭小的空间让无法欣赏到凌雪美腿的全貌，



    此时他看着俏生生站在他面前的凌雪，忍不住的一次次的将目光投向了凌雪正在



    丝袜紧紧包裹之下的结实而修长的，足可以让这个世界上任何男人都为之心动的



    玉腿。透明的白色水晶丝袜紧紧包裹之下的玉腿充满了诱惑；越看，他就越有一



    种想要伸手去抚摸一下凌雪的玉腿，去感觉一下凌雪的玉腿上弹性和温热的气息



    的感觉。



    范建的眼睛，从凌雪的玉腿的脚踝部开始，在她的玉腿上浏览着，直到来到



    了大腿根部给裙摆挡着了的地方以后，才又向下，一次一次的往返，将凌雪的玉



    腿的每一寸肌肤，每一个细胞在白色丝袜紧紧包裹之下的诱人样子，都记在了脑



    海里。



    看着凌雪正在白丝紧紧包裹之下的结实而修长的玉腿，不可否认，这是范建



    见过女人中最完美的。范建只觉得，在透明的白色水晶丝袜的包裹之下，凌雪的



    美腿上的每一寸肌肤，每一个细胞对自己来说，都充满了诱惑。加上少女婀娜美



    妙的曲线，凹凸有致的胴体，顿时令范建的邪火上升到极致。



    范建地淫笑道：「先把你的上衣脱了吧」。



    「不……不要……」。



    凌雪突然摇头向后退，虽然知道自己别无选择，但真正做起来对她来说还是



    极度的抗拒。



    「怎么，你不愿意吗？现在离开还来得及，我向来不喜欢强迫女人做事的，



    不过我可不保证明天网上会出现什么来……」。



    范建故作无所谓地说道，他知道凌雪已经如同待宰的羔羊，根本无法逃脱他



    的魔爪，越是这样越是在这一刻流露出来凌雪女性柔弱的一面，在她无助表情的



    反衬下，愈发显得诱人犯罪。



    凌雪呼吸急促，丰满高耸的胸口一起一伏：「不要……」。



    「我的小宝贝，解开衣服的纽扣吧」。



    范建望着无助的凌雪，淫笑着命令道。



    凌雪低下头，泪水似已涌上眼腔。在无比屈辱中手慢慢地提起到胸前，几乎



    是以最慢的速度捏住了外衣的纽扣。



    范建却不催促，只是静静地欣赏着，猎物终于屈服了！这不是普通的猎物啊，



    不说她那美丽绝伦的外表，单单想想她在游戏里第一美女战士的名声，今日终于



    要在自己胯下屈服了，他开始有点忍不住内心的激动。



    一粒，两粒……尽管是慢得不能再慢，但凌雪的衬衣还是最终完全解开了，



    范建抑制着内心的冲动，眼光像箭一样射进凌雪春光窄泄雪白丰硕的胸口，映入



    眼中的是那深深的乳沟，可能是羞愧的原因，饱满高耸的乳房微微急速地起伏…



    …凌雪把头扭向一边，她知要道此刻对面的色狼正用猥琐的眼光看着自己，她就



    这样站在一个可恶的男人面前，令她不知所措，本能地用手护在雪白的胸口。



    「把手放下，这样美丽动人的春光遮挡起来岂不是暴殄天物吗？再说，我又



    不是没有看过，露急晃腋晒了，还装什么清纯……」。



    范建毫不客气的嘲讽道。



    扣子全部解开了，凌雪在一阵犹豫后终于狠心地脱下上衣，头努力侧向一边，



    避开范建色眯眯的目光。



    动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足在范建的眼里却是充满了美态。



    上衣脱下后上身剩下一件象牙白的蕾丝奶罩，冰肌雪肤，圆润的肩上挂着精



    致的细细吊带连到罩杯上，在罩杯的束缚下，胸口形成明显的乳沟，小半边雪白



    柔嫩的乳房露出来，让人看得要流口水，恨不得咬上一口。



    「好美的奶子啊！把你的奶罩也摘下来吧」。



    范建咽了一口口水，淫笑着说道。



    凌雪委屈地反转玉手，伸到背后，找到奶罩的钩子，高耸的肉峰一下子变得



    更挺拔诱人，「啪」的一下，奶罩失去钩绊松了下来，凌雪已经没有任何退路了，



    动作变得果断起来，乳罩的肩带从臂膀上滑下，弹性十足的乳房因为突然失去支



    托向下坠了一下，但迅速恢复了挺拔，粉色的乳晕上两粒奶头骄傲地上翘着，仿



    佛向猥亵的男人示威。



    凌雪将手上的乳罩丢在地上，双手不知往那里放，只感受到十分的局促。



    这是一具近乎完美的胴体，高耸挺拔的雪峰，透明的白色水晶丝袜裹着两条



    丰嫩肉感的大腿，在粉色短裙的映衬下，分外性感迷人，纤美的玉足蹬在高跟鞋



    里，冷艳高傲的美女居然裸露出来这样美妙的肉体，愈发令人血脉贲张欲火高涨。



    「走到桌子前来」。



    不是命令美女一下把衣服脱光，范建有意转移一下视线。



    待到凌雪慢慢地走近他，范建似已闻到对面青春的女体上发出的馨香，距离



    的拉近让凌雪一下子变得更无所适从，她现在唯一的希望就是对面这个变态的男



    人快点结束这一切。



    「现在把一条腿抬起来踩到桌子上……」。



    范建以平静的语气说道。



    「什么？……」。



    凌雪以为自己听错了，难为情而无力地摇着头，「不……不要……」。



    「我不习惯同样的话说两次……」。



    范建背靠着沙发好整以暇摆弄着茶几上的杯子，而又有点不耐烦地说道。



    强忍着羞辱，凌雪狠狠心真的把一条腿抬起来，由于穿着短裙，她把穿着高



    跟皮鞋的脚踏上茶几后裙子自然向上束起，范建一下看到了凌雪白色蕾丝内裤包



    裹着的，虽然凸凹有致只是隐约可见，却更加富有诱惑力。



    这么一站凌雪马上意识到这个姿势是多么的淫荡，强烈的羞耻感让她几乎晕



    过去，只感到脸象火烤一样发烫。范建看着清纯可人的凌雪摆出如此风骚淫荡的



    姿势，差点喷出鼻血来。



    白色透明水晶丝袜裹着丰满修长的大腿，可以看见丝袜末端绣花的蕾丝花边



    和松紧带陷进大腿根白生生的皮肤里，白色半透明的蕾丝内裤包着肥美柔嫩的少



    女嫩拢若隐若现的萋萋芳草让范建的鸡巴一下子硬起来顶在裤子上，鼓起一个



    硕大的帐篷。



    「噢！真是太性感了……」。



    他有点食指大动欲火高涨快要控制不住了，紧接着命令道。



    「很好！你不要动，就保持这个姿势」。



    范建边说边从旁边拿出一根高尔夫球杆，他略低下头用高尔夫球杆撩开垂下



    的裙摆，让凌雪整个下体展现出来。



    他用高尔夫球杆轻戳那肥胀饱满的少女嫩拢一边戳弄一边观察凌雪羞愧的



    表情。



    「啊！不要啊……」。



    凌雪被这种下流的方式玩弄，又气又急，羞愤万分，脸一阵青一阵白。她本



    以为对方只是直接插入，只要忍一下，等待对方射精就结束了，没想到这色狼这



    么多玩法，看来要受的罪还在后面。



    「不脱衣服不知道啊，谁能知道外表清纯的凌雪内里却是如此的性感迷人啊」。



    范建由衷地赞叹着，色手握着球杆饶有兴致地在凌雪神秘的裙底探索着，性



    感窄小的蕾丝内裤包着宽大的盆腔，漆黑如墨的阴毛从内裤边缘不安分地冒出来，



    让范建血脉贲张。



    突然他把圆滑的高尔夫球杆头点向凌雪的阴蒂部位，来回磨擦，凌雪受到突



    然的袭击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。



    范建一脸淫笑，持续用高尔夫球杆玩弄凌雪最敏感的部位，凌雪强忍着从传



    来的快感，仰起头闭上美丽的双眼，咬紧牙忍着不发出叫声，脸上一片涨红。



    「嘿嘿，凌雪同学，你的身体很敏感啊……」。



    范建淫笑着把高尔夫球杆从沟壑幽谷向丰满白皙的上身转移，凌雪上半身已



    经完全赤裸，范建将高尔夫球杆插进了凌雪深邃的乳沟中，凌雪饱满的乳房挺拔



    高耸，紧紧的夹住了高尔夫球杆，范建又用高尔夫球杆上下戳弄，如同乳交一般，



    「嘿嘿……好白好圆的奶子啊……真不愧是苏大校花啊……」。



    凌雪受到强烈的污辱，只能把头尽量扭向一边，委屈地忍受，可是玉体已经



    不由自主地产生了生理的反映，丰硕饱满的嫩奶开始充血膨胀，乳尖更是情不自



    禁地发硬勃起，她实在不敢相信自己的玉体在范建这个淫棍的挑逗之下居然显得



    如此敏感。



    范建肆意地玩弄着眼前这具美女胴体，凌雪有着完美的身段，体现的是更多



    青春与活力。范建欣赏着凌雪万分屈辱无奈的神情，最后把高尔夫球杆戳向女人



    雪白性感的肚脐。



    凌雪白色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆大腿跨在桌上，保持着淫荡的姿势，



    紧闭着美丽的双眸不去想眼前的一切，她只在心里祈求这一切快点过去，但眼前



    的男人显然不会轻易结束，她已经预料了最坏的结果，但她却没有料到就第一次



    的过程就如此折磨人……几乎对一切麻木，凌雪脑中一片空白，她已经不知道自



    己在做什么了。



    「嗯……很好……」。



    范建欣赏着眼前活生生的艺术品，凌雪这位清纯美女丰腴圆润雪白柔嫩的胴



    体，突然他坐直了身子说道，「麻烦你把胳膊高高举起来」。



    听到这样的话凌雪头脑之中「嗡」地一阵晕转，「啊，我这是在做什么？我



    为什么要听这个无耻的人的话？不……我不要……我不可以……」。



    她内心突然迸发出强烈的抵触心理。



    「把你的手举起来」。



    不等凌雪有反应，范建厉声命令道。



    凌雪象中了魔咒般慢慢举起一条圆润的手臂。



    「啊……好美的女神啊！……」。



    范建从内心里惊叹，色眯眯的眼睛瞪得发亮，看到凌雪腋下那淡淡的腋毛，



    他的鸡巴涨到了顶点。



    做出这样一个不堪入目的姿态，凌雪感觉好象身旁有无数对眼睛看着自己一



    样羞辱难当，身为女人强烈的羞耻感让她感到眼前一片眩晕，脸上的红晕燃向了



    雪白的颈项。



    「小宝贝，现在爬到桌子上来」。



    调教的游戏并没有结束，范建开始变得变本加历地坏笑道。



    「什么？……你到底要做什么」。



    凌雪以为自己听错了，又惊又气。



    「凌雪，我命令你爬上来」。



    范建冷笑着重复着，同时把茶几上的东西全拿开了。



    凌雪咬牙，眼睛有点红，「既然来了，就准备接受最坏的结果吧，反正也不



    是第一次，就当是发一场恶梦吧，或者是被恶狗咬了一口吧……」。



    她脑子里一片混乱，全没有了在平日里的活泼和挥洒自如，她不知道自己这



    样做对不对，但她知道自己无法反抗范建的命令，想到这她狠了狠心无限屈辱地



    爬上了那张茶几……看到自己的计划一步步得逞，范建十分得意，这个平时一身



    原本清纯冷艳的美女凌雪终于屈服在自己的淫威之下。



    看到凌雪爬在桌面上屈辱的样子，范建满足地命令道：「小宝贝，爬到这边



    来吧……」。



    示意凌雪爬到他的面前。



    凌雪不知这个变态的家伙要做什么，又惊又怕，但是只能无奈的照做。



    「好，转过来，把你性感的屁股向着我……」。



    范建淫笑道。



    「啊，做什么……」。



    凌雪强忍羞辱，象母狗一样趴着，把活力十足的美臀向着范建高高翘起。



    范建面对凌雪丰腴滚圆诱人的美臀不禁咽了口口水，那短裙紧裹着的美臀丰



    满肥翘，白色透明水晶丝袜包裹下紧绷绷的诱人曲线，散发着女人的魅力。他突



    然把裙子向上翻起，凌雪惊叫着扭动了一下，范建把鼻子凑到只剩白色蕾丝内裤



    包着的美臀深深地吸了口气，「很特别的气味……那天忙着干你，都没好好的闻



    闻你……」。



    一边回味一边自语一边欲火高涨食指大动。



    「范建你不得好死……」。



    凌雪在心里骂道。



    「刷」一声，伴着凌雪的惊叫色狼把那条半透明的白色蕾丝内裤生生撕了下



    来，凌雪吓得哭了出来……「嘿嘿……不愧是灵恸女神，这个大屁股真是极品啊」。



    范建一边抚摸着凌雪丰腴滚圆的美臀，一边赞叹道，「嗯……够肥美，够柔



    嫩……」。



    一边说一边手上用力，手指陷入雪白圆润的嫩肉里，凌雪被范建娴熟而具有



    魔力般的手法抚摸揉捏得呻吟起来，但她用贝齿死死咬住下嘴唇勉强忍住发出羞



    人的嘤咛甚至娇喘声音。



    范建抓紧凌雪的两片肥臀向两边分开，只见萋萋阴毛生满会阴，一直蔓延到



    菊花，「嘿嘿……草真多啊，小宝贝」。



    范建揪住凌雪菊花上的几根阴毛用力扯了扯，痛得凌雪大叫起来，美臀也不



    得不向这个淫棍拉扯的方向移动。



    「听说阴毛多的女人性欲强烈……是吗，小宝贝？」。



    范建阴损淫笑着问道。



    范建一双大手肆意地抓捏着凌雪肥硕的美臀，仔细观赏那精致绝伦的菊花，



    凌雪的粉色的菊花隐藏在臀缝深处，周围长着性感卷曲的阴毛。



    范建用手指在微微隆起的菊花上作圆周磨擦，淫笑着问道：「小宝贝，怎么



    样？舒服吗？」。



    身上最难于示人的器官被范建这个混蛋这样玩弄，令凌雪羞得无地自容，以



    往的种种尊严和自信在这一刻已被彻底粉碎。



    忽然，凌雪的纤腰感觉到了炽热的肉掌，范建竟然把双手探入她的短裙底下，



    肆意抚摸她光洁的肌肤，随后，她感到范建的身体也凑了过来，紧贴着自己丰满



    浑圆的臀部，一条硬邦邦的东西顶在她细腻柔滑的股沟上，不由羞得柳眉紧蹙，



    俏面也泛起红晕。



    凌雪屈辱地忍受，那双大手肆无忌惮地在她娇躯上抚摸游走，她饱满圆润的



    乳房紧紧挤压着茶几，不禁有些发胀。



    忽然，那温热的身体离开了自己，随后美臀一凉，不禁娇躯一震，她知道白



    色蕾丝内裤被范建脱了下去，堆在膝盖处，自己再没有半点遮掩，心中羞耻，眼



    泪忍不住流了出来，凌雪雪白肥硕的肥臀一下子露了出来，像两座肉丘，在白色



    透明水晶丝袜的包裹下，随着轻微的抖动，美臀上雪白滑腻的软肉竟像波浪般波



    动，似乎在勾引着范建，中间的沟壑嫩赂加迷人，粉色饱满的肥美的嫩峦耆



    暴露出来，肉缝羞涩地紧闭着，下面点坠着萋萋芳草，甚为诱人。



    范建忍不住伸出手指，摸上了那诱人的阴缝，凌雪娇躯一抖，倍感羞辱，下



    意识地紧夹双腿，把阴道口紧闭，可是在范建看来，那两片阴唇更显肥美柔嫩，



    洞中风景若隐若现，反而更加诱人。



    凌雪娇躯剧颤，范建猥亵的大嘴吻上了她光滑如玉的白丝美腿，舌头舔在身



    体上那麻麻的感觉，让她厌恶并且恐惧得娇躯发抖，而那条舌头却没有停止的迹



    象，不断在她如羊脂白玉般洁白无暇的胴体上游走，顺着白色透明水晶丝袜包裹



    的修长玉腿越来越向上……终于，一股热气喷在了她的嫩律希紧接着那湿软的



    舌头吻上了她肥美柔嫩的阴唇，她忍受不住这麻痒的刺激，胴体情不自禁地轻轻



    颤抖起来，不由自主地流下了羞辱的泪水。



    而范建那硕大的舌头像一条毒蛇，坚韧而有力，到处舔弄着她丰满圆润的胴



    体，肥硕滚圆的美臀，肥美柔嫩的阴唇，加上嘴唇娴熟的吮吸，发出「啧啧」淫



    荡的声响，不断传入凌雪的耳中，她感觉又麻又痒，如同有千万只蚂蚁在爬动，



    那灼热的舌头舔到哪里，哪里的麻痒就减轻一分，她矜持地咬着牙，尽量控制自



    己的情绪，抵抗这让人发疯的动情感觉。



    凌雪恨不得马上就死掉，来逃避这一切，但是她又没这个勇气，她从来都被



    他们千般呵护，万般疼爱。没想到自己冰清玉洁的胴体有朝一日竟然沦陷在范建



    这个大色狼手里，被他肆意蹂躏，任意羞辱，随意玩弄，真是造物弄人，无比羞



    耻，不堪忍受。



    「小宝贝，何必如此矜持端庄，何不放开身心尽情享受人世间最美妙绝伦的



    男女之事呢？」。



    范建淫笑着捧着面前肥硕雪白的美臀，埋头饥饿地舔拭，没有一丝疲倦。看



    着凌雪美臀中心那最诱人的樱桃，他忍不住伸出贪婪的舌头，舔了上去。



    「啊……」。



    凌雪如受电击，忍不住娇呼出来。范建含住她的珍珠，舌头不停在上面拨弄



    着，就像在品尝可口的美食。



    凌雪柳眉紧蹙，拚命忍耐，却也禁不住气血翻腾，娇躯燥热，内心的情绪像



    火山一样躁动着，她虽是初经人事，但此刻最敏感的地方被男人如此舔弄，清纯



    的胴体立刻不由自主地违背了她的意志，再也经受不住挑逗，股股春水从阴道中



    渗出。而她在强烈的刺激下，肥白的雪臀不停晃动，喉中发出不能抑止的呻吟，



    如泣如诉。



    她放松了紧张的神经，身体变得软绵绵的，在范建的挑逗下门户大开，凝脂



    软玉般的肌肤透着红晕，渗出丝丝汗津，沟壑幽谷也已经泥泞不堪。她似乎放弃



    了矜持，扭动着肥白的美臀配合着范建，不知道是忍受不住迷乱的感受还是要故



    意迷惑范建，她竟然低声娇唤：「范建，不要这样啊……啊……求求你饶了我吧



    ……」。



    由于双腿紧紧并在一起，加上范建的抚弄亲吻和吮吸，凌雪立足不稳，只能



    尽量掌握平衡，这样一来，雪白滑腻的肥臀在面前摇摆，范建欲火高涨，忍无可



    忍，喘息着开始脱自己的裤子。



    凌雪感觉范建暂时离开了自己的身体，好奇中回头一看，顿时羞得满脸通红，



    她再一次看到了男人的庞然大物，青筋暴露，血脉喷张，面目狰狞。



    她羞愧难当，赶紧扭过了头，还来不及思考，丰满滚圆的美臀又被范建那双



    大手抓住，嫩乱唤簦被那硬邦邦的巨大龟头抵上。



    「小宝贝，都不是第一次被我干了，还这么敏感？真是天生媚骨啊！」范建



    淫笑着说道，「以后有你享受的……嘿嘿……」。



    说完把凌雪丰腴滚圆的美臀大大扳开，将一口唾液猛吐在她的菊花上，凌雪



    一声惊叫，还没来得及反应，范建已经把他粗大的中指硬生生地插进了一节。



    凌雪惊恐万分，挣扎着扭动想要躲避这恶心的侵袭，范建见状，挥动另一只



    手狠狠地拍在凌雪肥腴的臀肉上，「啪啪」直打得凌雪连声叫痛，头每打一下就



    仰起一次。



    「好美啊」。



    范建边说，边把手指往凌雪菊花里塞，菊花突然受到异物的入侵产生反射性



    的收缩，括约肌有力地钳住了入侵的手指，「嘿嘿，小宝贝，你夹得我好紧啊」。



    范建不怀好意地讥笑着。



    凌雪听了脸一红，马上感到不对，不得不放松身体，范建邪笑着把剩下的半



    节手指全部插进了凌雪的菊花里。



    「怎么样，涨吗？」。



    范建淫笑着下流地问道，同时手指转动磨擦菊花内壁。



    「啊……不要啊……求求你……」。



    凌雪在心里诅咒这个下流无耻的男人，菊花里火辣辣的灼痛，又酸又涨，嘴



    里却不由自主地轻声呻吟哀求道。



    范建的手指不断在凌雪直肠深处挖弄，痛得她哭着连声求饶，「不要……求



    求你……不要了……啊……」。



    范建似乎看透了她的企图，庞然大物并不急于刺入，而是若即若离地研磨着



    洞口绽开的阴唇，令女人的焦燥升温。



    「不要……不要再欺负我了……」。



    身心就快崩溃的凌雪几乎是在哭求。



    凌雪的纤腰被范建箍住，感觉那热气腾腾的坚硬庞然大物抵上了她的嫩驴冢



    心中犹如在滴血，真的自己要受这样的折磨吗，以后还如何面对轻狂书生，面对



    工作室的姐妹，天啊，谁来救救自己啊。



    正想间她感到那火热的庞然大物开始向自己的体内插入，她拚命摆弄着肥臀，



    试图阻止庞然大物进入她的身体，可是龟头早已藉着她泛滥的春水，划进肉缝，



    被她肥厚的阴唇包裹着，甩也甩不掉。



    凌雪可以清晰的感觉到龟头的灼热和坚硬，浅浅地嵌在她的阴道中，随着她



    的扭摆，不停刺激着她的敏感部位，反而有种麻痒空虚的感受。渐渐，她每扭动



    一下，就听见范建「哦」的一声，很享受的声音，她顿时醒悟，想是自己的嫩



    含着他的龟头，这样不停动来动去反而刺激得他很舒服。不由停止了摆动，美目



    微闭，两滴眼泪顺着俊俏的脸颊滑落下来，「人为刀俎，我为鱼肉」，看来再次



    失身是难免了，只希望这一切尽快结束。



    范建却似乎并不着急，龟头在嫩碌闹行穆慢旋动，就着春水，发出「啧啧」



    的水声。凌雪的身体被他挑逗得如同她现在的处境，进退不得。这种感觉快要把



    她逼疯，心中反感，下面的幽谷甬道却似乎强烈渴望庞然大物的入侵，顷刻间春



    水泛滥，旱灾转为洪涝，玉体不由自主的生理反应已经完全背叛了她的意志。



    凌雪喘着粗气，喉间发出候低吟，娇躯柔弱无力，不知道这痛苦的摧残何时



    才能结束。只听那范建淫笑道：「小宝贝，快受不了了吧，你求求外我，我就让



    你满足」。



    凌雪心中凄苦，星目紧闭，默不作声，强作镇定，不动声色忍受着这难忍的



    挑逗。



    范建见她不作声，终于忍受不住，低吼一声：「小宝贝，我进来了啊」。



    一沉腰，挺身杀入「噗嗤」一声，庞然大物藉着滑腻的春水，冲破层层软肉，



    顺畅地齐根而入。



    「啊……」。



    凌雪发出一声娇呼，似无奈，似解脱，终于插进来了，没有了第一次的破瓜



    之痛，那极度充实的感觉深深地刺激着她，娇躯剧烈颤抖，顷刻间已经泪流满面，



    她用低不可闻的声音痛苦地倾诉，「呆子，雪儿对不起你了……」。



    范建舒爽地长舒了一口气，庞然大物深深插入凌雪丰腴圆润的胴体内，被她



    肥美柔嫩的幽谷甬道内湿滑的软肉紧紧咬合着，满足的感觉无以复加，差点就忍



    不住喷了出来。不禁抬头向天淫笑道：「轻狂书生，我在这里干你身边娇滴滴的



    女人，你能把我怎么样啊，你敢羞辱我，我就干你的女人」。



    凌雪一世清白毁在他手中，听他又说起如此荒唐无耻的话，不禁咬碎银牙，



    目眦欲裂，恨不得亲手杀了这魔鬼一般的男人。但是她此刻却只能默默忍受，真



    希望自己失去知觉，忘记这一切羞辱。



    范建开始慢慢抽插，每次都一插到底，使凌雪的身体有节奏地震动。凌雪绝



    望地双目紧闭，心中的痛苦难以言表，努力忍受着迫奸带给她的痛苦，她希望自



    己的身体是麻木的，但是事与愿违，她毕竟也是正常的女人，女性的生理欲望，



    男女交合的快感不断冲击着她的身体，随着范建持续的抽插，她舒爽的感觉越来



    越强烈，下面的幽谷甬道也开始违背她的意志，从两人交合的地方涌出阵阵流水。



    随着凌雪的流出，范建的抽插越来越顺畅，凌雪那犹如处子紧缩的小穴，紧



    箍着他的庞然大物，配合得天衣无缝。范建的庞然大物每次抽出，都会使嫩轮



    的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于滋润，既



    顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感，范建更加兴奋，本能地加快了抽插的速度。



    凌雪丰腴圆润的娇躯屈辱地前后摆动着，泪液飞溅，丰乳受到茶几挤压，交



    合处同时发出「噗嗤噗嗤」淫荡难堪的响声，她能清晰地感受到范建那条炙热的



    庞然大物进出自己的身体，那熟悉的快感让她渐渐迷乱。随着抽插的渐渐加快，



    凌雪再也无法静止不动，禁不住轻轻摆动雪臀，口中发出哭泣般的嘤咛呻吟：



    「嗯……嗯……不要……求求你快停下……」。



    范建似乎不懂得怜香惜玉，抓住凌雪丰臀卖力地抽插，口中淫笑道：「宝贝



    你的小穴好多汁啊，夹得我好舒服啊」。



    见凌雪没有回应，又调笑道：「小宝贝，我还行吧，H得你舒服吗？」。



    凌雪听着他的污言秽语，羞得恨不能钻到地缝里，可是那被抽插的美妙绝伦



    的快感实在要命，让她神魂颠倒，心神迷醉，就在她情欲更加高涨的时候，范建



    忽然又加快了速度，次次插到她的花心深处。



    「啪啪」范建的下腹不断撞击着她丰满浑圆的雪臀，两人性器交接处溅出春



    水，发出「扑哧扑哧」淫荡难堪的响声。



    「啊……啊……」。



    凌雪再也忍受不住，大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的



    全身，她禁不住摆弄着雪臀，彻底地放纵着自己的身体。那感觉愈来愈近，快来



    了吗？自己不仅有感觉，难道还要丢精给这淫亵不堪的范建吗？可是此刻真有不



    泻不快的冲动，竟企盼范建这个大色狼的庞然大物能更加雄壮有力地插她干她。



    听见凌雪的淫叫，范建更加兴起，双手托起了凌雪白色透明水晶丝袜包裹的



    丰满浑圆的大腿，使她的身体近乎和地面平行，像推车一样继续抽插。



    「啊……不要……」。



    凌雪屈辱地娇呼，可是身体悬空，加之传来的销魂感觉，却让她整个人像飞



    起来了一样。



    「这样很舒服吧，想叫你就叫出来吧」。



    范建得意地笑着，这样他的庞然大物被夹得更紧，凌雪的幽谷甬道就像一个



    温柔的吸盘一样，庞然大物每次抽出来，都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹



    着。



    凌雪现在完全不能自已，年轻青春的身体任由范建摆布，口中胡乱娇喘呻吟



    道：「哦……放开……求求你……拔出去……不行了……啊……」。



    「你的身体那么肥美柔嫩，我怎么舍得拔出去呢？」。



    范建淫笑着又猛烈抽插了几十下，忽然用力分开凌雪白色透明水晶丝袜包裹



    的玉腿，几乎把她白色透明水晶丝袜包裹的双腿压成一个「一」字，然后开始旋



    转，竟然硬生生把她的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天，把她的双腿扛在肩膀上，



    继续用力抽插。凌雪如同翻江倒海一般，庞然大物在她体内也随之旋了一圈，强



    烈摩擦的快感让她几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股春水，汩汩不断喷涌出来。



    凌雪此刻后背支撑着身体，当她睁开眼睛，看见范建丑陋的面目和赤裸的身



    体，而自己白色透明水晶丝袜包裹的一双雪白玉腿就搭在他的肩膀上，极为淫荡，



    不禁面红耳赤。



    范建不停地挺动，下腹「啪啪」地撞击着她的身体，每挺动一下，她都感觉



    到快感更强烈一些，星眸微眯，秀发凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉



    的呻吟。



    范建感到凌雪的浪水越流越多，顺着交合处流到了他的腿上，这让他的抽插



    更加顺畅，庞然大物像大油锤一样在幽谷甬道中出没，带出「噗嗤噗嗤」声不绝



    于耳。



    凌雪感觉贯穿在自己体内的的庞然大物此刻变得更加粗壮，每深入一次，都



    会刺激到她最敏感的地方，「好大啊……好深哦……人家不行了……」。



    她忘情地娇呼着，完全放弃了矜持。



    「我们的第一美女战士原来也是这么淫贱啊……」。



    范建无情地辱骂清纯纯洁的凌雪，突然象大炮上膛一般，连续攻击，猛烈抽



    插，庞然大物一捣到底。



    「啊……」。



    花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，凌雪象旷久的怨妇



    受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动美臀逢迎。



    「嘿嘿，小宝贝，以后我会好好地满足你的欲望的」。



    范建看着急需交配发泄欲望的美女凌雪淫邪地笑道。



    「求求你不……不要说了……」。



    残存的意识中掠过一丝羞耻，凌雪无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，



    欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，把一切的道德伦理贞节冲涤殆尽，此刻她所



    渴求的是交媾！象低等动物一样完全不须顾忌地交配，而不用理会交配的对象是



    谁，只要他是雄性的同类有庞然大物就行了。



    「人和畜不同的地方是什么？你体会到了吗？」。



    身后的男人无耻地问，粗大庞然大物如滑膛炮一样冲击着凌雪的幽谷甬道，



    六块腹肌健壮年轻的小腹不断撞击凌雪丰腴滚圆的美臀，发出羞人的肉声。



    「哺哧……哺哧……」。



    庞然大物进出幽谷甬道发出水声，摩擦带来的快感填补了女人的饥渴。



    「啊……」。



    凌雪象迷失了本性一样，沉浸在漫无边际的欲海中，卷入肉欲欢愉的旋涡里，



    追逐着人类最原始的快乐。



    庞然大物在充满油膏和春水的腔道里顺畅地出没，龟头每次戳中子宫，凌雪



    都发出甜畅的哼叫，快感的电流波及身体的每个毛孔，在羞辱和快感的双重作用



    下，高潮提前来到，当盆腔区出现熟悉的收缩，凌雪变得主动而疯狂起来。



    但范建驾驭着局面，当凌雪流露出高潮的时候，庞然大物却放缓了速度，慢



    慢地直至停止抽送。



    「不要……」。



    凌雪发觉了范建的意图，拼命地耸动美臀套弄，但庞然大物残忍地往外撤出，



    只剩下龟头留在洞口处。



    凌雪几乎急出眼泪，美臀挺耸追逐着庞然大物，想要把这根又爱又恨的火热



    庞然大物吞回去，但范建无情地按住了她丰腴滚圆的美臀。



    「为什么……为什么这样对我？」。



    离颠峰只有一步之遥的凌雪绝望地往下坠落。



    「小宝贝，现在告诉我……」。



    范建一把揪住凌雪的秀发，把那张迷茫的俏脸拉了起来。



    凌雪象从云端跌下，痛苦地扭着头，悲叹命运对自己的不公。



    「说，你想我干你吗？」。



    范建扯了一下凌雪的秀发淫笑着问道。



    一向思维敏捷的美女似乎没有从范建的游戏中转过弯来，仍然沉浸在肉欲的



    余韵中。



    「想继续快感就得老老实实回答我」。



    范建手上加力扯动凌雪的秀发淫笑道，「告诉我想要我干你吗？」。



    问题重复了一次。



    头皮的撕痛令凌雪回复了一丝清醒，这里简直比地狱还要可怕，连被奸都要



    先付出代价。



    意识到身处这样的现实中，在欲望下凌雪不得不放下尊严，嘴角颤动了两下，



    无力地挤出：「想……」。



    话一出口，凌雪想起了自己原来的身份，从庞然大物插入后她已经不想记起



    这些了。范建在此时再次激活她的反抗意识，是为了反复打压她的自救心理。



    范建深知这个女人只是暂时丧失了意志力，一旦欲望消失她本来的思想意识



    还是要恢复的，所以要彻底的征服她，就必须反复折磨她的心灵，一点点地消磨



    她的意志，就象捉一个人溺水一样，按下去，提上来，再按下，如此反复，使其



    在恐惧中精神支柱逐渐瓦解，最后的一丝希望也完全破灭，从而放弃内心的抵抗，



    最终死心塌地的臣服。



    她刚刚死灰复燃的自尊迅速消融在范建强有力而又猛烈无比的插入之中，凌



    雪刚才的余韵未消，被范建一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的阴道肉璧滋



    滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把庞然大物裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱的阴



    唇沾满透明的春水，被范建庞然大物强力的抽插带动，反复地卷入又翻出，在无



    情的摧残中绽放着艳光。龟头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处



    发出的电流引发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，凌雪情不自禁地疯



    狂起来。



    「好大好深啊……不行了……」。



    庞然大物象上足发条的机器一样高速抽插，凌雪嫩吕锕多的春水油膏不时



    被挤出。凌雪双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每



    个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫，这种极乐的程度是她从未体验不到的，



    丢失自我的幻觉开始出现。



    「啊……好大好深好猛好美啊……」。



    凌雪被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。



    「小宝贝，你的潞媒舭。我要干死你……」。



    范建咬紧牙关，攻势如潮，直杀得凌雪丢盔弃甲，放浪形骸地淫叫不止。



    「……死了……」。



    凌雪叫声如泣似哭，不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂



    表情。



    「平日里清纯无比的美女战士现在不是变成淫娃荡妇了吗？」。



    范建一边大力抽动，一边淫笑道。



    「不……不是……求求你别说了……」。



    凌雪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地哭求道。她不想也不能再辩解，好象



    所有的分辩都是徒劳的，因为连她自己也开始觉得范建的话好象是对的，眼前的



    事实就说明了一切，她内心中的堤防已全面崩溃，什么思想道德观念和贞洁情操



    被肉欲的洪流冲得无影无踪。



    凌雪在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到范建的臂弯



    来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。



    「美吗？凌雪同学？」。



    「美极了……」。



    范建对凌雪的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。



    抽提至头，复捣至根，三浅一深。



    随着那一深，凌雪玉手总节奏性得紧紧捏掐着范建的双臂，并节奏性闷哼着。



    同时，随着那一深，阴曩敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得范建一



    阵酥麻。



    皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓



    而至大脑，使范建不禁仰起头深吸了一口气。



    暴怒的阴茎上布满着充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。



    范建低头望去，只见凌雪那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。



    他不停地向前推进，竟然使得凌雪的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被范建弄得



    悬在半空中，伸的直直的双腿，以及身躯，就像一个倒Ｕ字型一样，接着他再开



    始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的三角地带，深进去那两片被



    肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。



    「啊……啊……」。



    凌雪被范建的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪峰，全身异样地收缩，



    尤其是交接的地方。



    范建双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。



    「呜……」。



    凌雪好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的



    双手放在范建的胸前，像是要把他推开，但却完全使不出力量。



    「嘿嘿……」。



    范建十分得意。



    「喔……喔……」。



    凌雪口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，逐渐发出急促的呼吸声。纤纤



    柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、



    右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇



    喘不胜。



    「浦滋！浦滋」。



    的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。



    「喔……喔……慢……慢点……」。



    在哼声不绝中，只见凌雪的紧闭双眼，头部左右晃动着。



    她阴道狭窄而深邃，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。



    范建不禁把阴茎向前用力顶去，凌雪哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双



    口，发出了触电般的呻吟。



    凌雪用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫



    着。



    「喔！啊……别动……我……没命了……完了……我完了……泄了……」。



    范建顺着凌雪的心意，胯股紧紧相黏，阴茎顶紧幽洞，只觉深邃的阴阜，吮



    含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得他浑身痉娈。



    一道热泉不禁涌到宝贝的关口，范建用尽力气将凌雪双腿压向胸部两股使劲



    向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。



    「哼」。



    范建不禁哼出声来。



    「啊！啊！……喔……」。



    凌雪玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。



    已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后春水突然喷出，凌雪尖叫一



    声，身体连连抖动，随即象死过去一样僵住，身体象飘在云端……云雨减收，被



    范建操的死去活来的凌雪如一只温顺的小猫咪般依偎在范建的怀抱，范建的右手



    还紧紧地握着凌雪那白皙滑腻的玉乳，嘴角挂着一丝得意的淫笑。



    不过范建还没有满足：「快，帮我舔一舔，如果不舔，我又要干你了」。



    范建指着胯间不断抖动的大鸡巴威胁的说道。



    凌雪实在是没有力气，生怕范建再来一次，心中无奈的叹气着，凌雪美目轻



    启、泪水婆娑间，只见到一根粗黑的阴茎正硬挺在自己眼前，那阴茎靠得如此之



    近，上头充满男人欲望的味道直透凌雪鼻尖，她甚至可以闻得到那上头的火热。



    凌雪紧张的望着它，近看之下才发现它是那么巨大。长约十八公分，粗如儿



    臂，硬如钢筋，粗壮的棒身上青筋暴现，显得有些狰狞可怕。兵乓球大小的龟头



    骄傲的向上挺立着，如同一个睥睨众生的王者。



    「快给我含一含，我难受的受不了了，不然我还要干你」。



    范建如同一只发情的野兽，握着鸡巴将龟头抵在凌雪的面前，不时轻轻的顶



    着她粉嫩的红唇，意图十分明显。



    接下来就要开始调教凌雪的口交技术。



    凌雪一看到这么大的东西顿时傻在了原地，又听到范建要自己给他含肉棒，



    顿时芳心狂乱，紧张的不知所措，她的嫩略诜督ǖ拇直┘橐下，已经不堪征伐，



    红肿了起来。



    在学校里她也听一些骚浪的女同学说过一些这方面的东西，感到十分恶心，



    怎么会有女人去舔男人的生殖器，难道不脏不恶心吗？但没想到现在自己就要为



    男人做出这种恶心的服务。



    「快点含住老子的鸡巴，不然我要上传你的开苞视频了」。



    范建鸡巴涨的生疼，忍不住催促道。



    看着范建急切的神情和威胁的话语，凌雪颤抖着用手握住了眼前的大鸡巴，



    温柔的套弄着，双眼紧张的注视着范建的表情。



    虽然从被强奸那天到现在，她已经被迫见过好几次这个恶心的男性生殖器，



    但还是羞红着脸蛋将脑袋慢慢靠近，张开樱红的小嘴将范建粗壮硕大的龟头含了



    进去。



    凌雪的动作如电影的慢镜头，范建心中的激动简直无法言语。直到亲眼看着



    凌雪粉嫩诱人小嘴含进自己的鸡巴，范建才如梦初醒，浑身如同被强劲的电流击



    中，强烈的快感和心理上的优越感肆无忌惮的冲击着他已经脆弱敏感的神经。



    「哦！好…好爽」。



    这是一种什么样的快感？柔软，湿润，紧窄，湿滑的舌尖带来的舒适感全部



    汇集在龟头上，让人如飘云端，欲仙欲死。最主要的是这个女人是自己一直以来



    梦中的女神凌雪。



    范建浑身不住的颤抖着，差点就要喷射出来。



    「嘴巴是最能让男人产生兴奋和快感的器官，只要温柔的含入男人的肉棒，



    前后套动，并用舌尖轻柔的在龟头上打转，你就能很快的给予男人强烈的快感」。



    回想着自己宿舍女生所说的话，凌雪的身躯渐渐火热起来，嘴唇紧紧的包裹



    着范建的鸡巴，前后套弄起来，舌尖也害羞的探出，在龟头上轻柔的打着转，妩



    媚的双眼期待的注视着范建的反应。



    「啊…好…好舒服…好棒…」。



    酥麻的快感不可抑制的传来，范建舒服的身躯抖动，他没想到凌雪居然知道



    口交的诀窍，尽管动作比较生涩，但就是这种生涩却带给自己另外一种强烈的快



    感――占有凌雪处女口腔的成就感。



    他可以肯定保守的凌雪绝对是第一次尝试口交，从她生涩的动作和紧张而期



    待的眼神就可以看得出，紧张是因为第一次，期待是希望她的举动能够让自己得



    到快感，此时她需要的是自己的鼓励和赞同。



    「凌雪…对…就是这样…」。



    范建一边呻吟，一边指导，右手温柔的抚摸着她柔顺的头发，「嘴唇可以再



    含紧一点…幅度再大一点…舌头的范围也…也可以再大一点…节奏一定要把握好



    …对…对…就是这样…喔…真舒服…」。



    不得不说范建对女人的心思十分清楚，凌雪得到了范建的夸奖后渐渐放松下



    来，用心的学习着口交的技巧，希望能够带给他更强的快感。



    男性私处浓烈的味道以及范建的体味混合在一起，如同强烈的春药刺激着凌



    雪的嗅觉，让她芳心狂跳，浑身发软，刚刚高潮过的小穴不禁又有了一些羞人的



    反应。凌雪加大了口腔的力度，让四周的腔肉紧紧的包裹住范建的肉棒，舌尖时



    快时慢的翻卷着龟头和肉棒，脑袋卖力的前后套弄，让肉棒可以更深的进入自己



    的口腔。



    「哦…嗯…凌雪…你…你学的真快…喔…好舒服…有时也…嗯…也可以吐出



    来…用舌头舔舔含不到的地方…吞进去的时候也…也可以注意一下变幻角度…」。



    范建兴奋的看着凌雪为自己口交，耐心的讲解着口交的技巧和方法，而凌雪



    那专心学习的表情也让范建有了强烈的成就感。



    此时的画面是如此淫荡！凌雪赤裸着身体，露出雪白丰满的３６Ｄ大奶子，



    穿着性感的白色丝袜跪在地上一边吞吐着范建的肉棒，一边听着范建传授口交的



    技巧，而学来的技巧只是为了更好的为他服务。



    哦，真是太淫荡了。



    凌雪已经完全投入进去，吐出肉棒用手轻柔的握住，嘴唇时而亲吻肉棒的根



    部和棒身，时而用舌尖来回扫荡，脑袋更是不时变幻着角度，围绕着肉棒亲吻舔



    抵着每一寸肌肤。而当无意间触及到肉棒下的蛋蛋后，凌雪的双眼敏感的捕捉到



    了范建表情的变化，随后嘴巴的菜单上多了一项――亲吻睾丸。



    凌雪专心的态度和逐渐熟练的技巧让范建舒服的如痴如狂，看着凌雪卖力的



    侍候着自己，一股成就感和自豪感忍不住涌上心头。



    这可是自己的梦中女神啊。



    「凌雪…凌雪…」。



    刺激和鸡巴上的快感混合在一起，形成一股强烈的快感，冲击着范建淫乱的



    欲望。吸允肉棒的声音越来越响，快感越来越强烈。范建舒服的紧上眼，如泣如



    诉的念着凌雪的名字，双手按住她的脑袋，腰肢前后挺动，肉棒温柔而有力的进



    出着凌雪的小嘴，享受着凌雪口腔的柔软湿滑。



    凌雪尽心的服侍着范建，舌尖温柔的翻卷，嘴唇尽力的包裹，脑袋前后耸动



    着，一遍遍的刺激着肉棒上敏感的神经。



    「哦…哦…爽…太爽了…含紧…再紧点…」。



    范建陶醉的呻吟着，凌雪的技术没有范建其他女人的熟练，节奏感也没有她



    们的好，但就是这份生涩却让人不可阻挡，狂乱的冲击着身体。范建加快了抽插



    的速度，鸡巴大起大落，每一下都只留下龟头在凌雪的嘴里，每一次插进都顶到



    柔软的喉头，滋滋滋的进出声来回作响，淫靡悦耳。



    「唔…唔…」。



    凌雪强忍着喉头的干呕感，任由着范建狂野的奸淫着自己的红唇，并尽力缩



    紧嘴唇和口腔。



    「凌雪…嗯…好凌雪…」。



    快感越来越强，鸡巴也越来越硬，范建如痴如醉，忘记了一切，鸡巴快速有



    力的抽插着小嘴，只想发泄心中压抑的欲望。



    「来了…要来了…要射了…」。



    「哦」。



    一声低吼，范建用力向前一顶，只觉龟头陷入一个紧窄而火热的腔道，夹得



    他畅快难言。他知道那是凌雪的食道，但此时疯狂的快感已经让他顾不得什么，



    鸡巴更深的向里挤去，紧接着一股巨大的能量在小腹处爆发，马眼疯狂的喷出一



    股股强劲而灼热的精液。



    「唔…唔…」。



    肉棒深深的插在喉咙深处，凌雪眼眶发红，呼吸困难，强劲的精液似永远没



    有止境的喷射着，全部射进了食道。凌雪想要向后退缩，但脑袋却被范建死死的



    按着无法动弹，只能发出无助的呜呜声，被迫的将他浓浊而充满腥味的精液全部



    吞进肚子。



    范建紧紧的抱着凌雪头，身躯剧烈的抖动，射精的快感继续持续，凌雪喉头



    的梗咽让快感更加强烈，范建仿佛飞上了天空，灵魂在虚无缥缈的宇宙遨游，漫



    无目的。



    「凌雪，你是我的！知道吗，你是我的」。



    范建激动的大声呼喊着，将精液一股股的射入她的口中。此刻世界仿佛远离，



    时间仿佛凝滞，他只想在凌雪的身体里留下永恒的印记。



    只属于自己的印记。



    「嗯…嗯…嗯…」凌雪的小嘴被范建的鸡巴死死堵住，只能任由范建在自己



    的食道内射出滚滚浓精。



    感觉到身下的美女落力服侍，范建口中不住嘻嘻哈哈直笑，却是一个字也漏



    不出来，双手着迷地在凌雪火热的娇躯上头游走，揉捏爱抚、搓弄拈摸，尤其是



    一对不住颤抖、诱人至极的美峰，更是不肯放过。



    原本被那双大手抚玩时已酥得浑身无力、畅美已极的凌雪，哪里受得住范建



    双手的分进合击？。



    范建一双大手时而有力、时而轻巧地玩弄着那傲挺的美峰，种种肉欲的快意



    直透凌雪心底，她平滑而活力十足的纤腰不住扭着，紧啜着阴茎的樱唇间唔嗯连



    声，展现那快乐的享受，偏生嘴里被阴茎占满了，连点声音都漏不出来。



    偏偏随着樱桃小口被阴茎侵犯，难以想像的快意却在体内肆意充斥，此刻的



    凌雪一心一意只想承受那淫邪的攻势，任这个男人尽情玩弄，好让他的警惕心彻



    底放下来，这样她才有机会摆脱范建的纠缠。



    因此凌雪只有无奈地继续着口交的行为，以范建所教的舌技，去服侍他粗大



    的阴茎，灵巧地撩拨、舐吮着，将残余的精液清理干净。



    「呼……太好了……不要停」。



    范建闭上双眼仰起着头，享受着自己辛苦调教的成果。



    凌雪薄巧的香舌，有如吐信般一吞一吐地轻点着，彷佛蜻蜓点水般不断地柔



    击着范建的龟头最前端，同时一双柔软的玉手，包覆着阴茎的棒身，开始上下地



    套动起来，立时一阵超乎想像的快感，便有如电流般直冲他的脑神经中枢。



    「喔！太舒服了！这种感觉真是说不出的美妙喔」。



    范建闭上眼赞美着，彷佛是在嘉许凌雪。



    「好了，凌雪，趴在床上吧！我给你擦拭一下身体」。



    范建先就粗黑的大鸡巴从凌雪的樱桃小口中抽出，带出丝丝乳白色的精液，



    然后扶起凌雪雪白的臀肉，让她跪趴在床上，从卫生间拿出一条热毛巾，捂住凌



    雪细致娇嫩的菊穴，伸出了中指，隔着热毛巾轻揉着……「嗯……」。



    凌雪发出一声既娇又媚的梦呓，疲惫的娇躯依然昏睡着，浑然不知自己另一



    个劫难将至。



    范建将凌雪的菊穴热敷之后，菊穴四周的肌肤更加柔软细嫩，愈发显得可爱



    迷人。



    看着凌雪的菊穴，范建刚发泄过的粗大阴茎又再一次悄然怒举，接着他将毛



    巾往地上一丢，在她ＬＶ包里取出一瓶她平时惯用的润肤液，将润肤液倒在手指



    上，均匀地涂抹在菊穴的四周。



    娇喘吁吁的凌雪，乖巧柔顺地跪趴在床上，任由范建为所欲为，一双修长白



    皙的玉臂，无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起，涂抹了润肤液



    的菊穴，此时在灯光的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火诱人。



    范建紧接着将自己粗大的阴茎，涂抹上一层厚实的润肤液，跪在凌雪的身后，



    粗大阴茎顶端的龟头，对准了她的菊穴，微微用力地向里面顶了进去。



    可是也许是用力不均，也许是凌雪的菊穴太过窄小，范建粗大的阴茎从她的



    臀沟滑了出去。



    范建伸手去握住凌雪悬在半空的乳房，然后用力握揉那两团白皙挺拔的美乳，



    让她又是一阵激烈的吟叫。



    范建见状更是用力的抱住凌雪小腹，两手抓住她的细腰用力的向里面推进。



    「啊……」。



    凌雪受不了强烈的刺激，长叫了一声，整个人便趴倒在床上，她那对３６Ｄ



    的美乳被压在床上，白皙圆浑充满弹性的臀部高高的翘起，看得范建邪念大起，



    他现在已经完全发狂了，就像一个魔王。



    「别动，快让老子插进去」。



    范建大声喝道：「干死你，干死你……」。



    在喝叫声中，范建竟然按住凌雪的屁股，大力地用掌拍了两下，拍得她一下



    子被吓得呆在原处不动了。



    范建趁着这片刻机会，用两指撑开凌雪两片紧闭着的臀缝，腰部向前用力一



    挺。



    凌雪下部传来的痛楚将她从呆愣中惊醒过来，她知道自己宝贵的后庭贞操已



    经被这个男人强行夺去。



    「呜……」。



    一阵绝望的悲鸣声从凌雪的口中发出。



    当范建将整个龙头强行挤进凌雪的体内后，立刻用手紧抓着她的肥臀，以防



    被她抛脱。



    凌雪的后庭通道刚才在范建的手口挑逗下，此际虽然已有些许湿润，但这从



    未被开辟的羊肠小径实在是狭益非常，夹得范建胀硬的小弟弟也隐隐微痛。



    范建忍住这短暂的不快，用力向前挺推，享受着下身一分一分挤进女人后庭



    内的快感。



    挺进不久，阳具便感到遇上一股强大的阻力，范建无耻的问道：「凌雪，我



    感到自己的肉棒现在正顶着你的后庭花，让我全部刺进去好吗？」。



    「不要！不要弄那里」。



    凌雪边说边猛摇着头。



    范建缓慢的向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡



    胀硬的阳具强力撞击，一下子已整根钻进凌雪的后庭内。



    范建插进后静止不动享受那暖且紧的包围感，终于爆了灵恸女神的菊花，这



    渴望已久的感觉以往只能在幻想中出现，他心中真有些怀疑现在也只在作梦而已。



    「啊！疼死我了……」。



    被撕裂的感觉令凌雪痛得头部上仰，肉体的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉



    咙里发出一声哀嚎。



    范建听到凌雪这声哀嚎并没令他正在燃烧的欲火退却，凌虐之意反而更盛，



    他得意洋洋的问道：「凌雪，我的肉棒已经全部进去了，你的菊花真是窄得很，



    夹得我好爽，你舒服吗？」。



    凌雪只能流着眼泪大叫：「你这个畜生，快放开我！救命呀！呜……」。



    范建早知道凌雪会呼喊，但是她也没能叫出几声，因为她的嘴巴已经被他的



    大手掩住。



    范建威胁道：「你叫也没用，这里是我的别墅，没人会听到的，就算真的有



    人听见，那也是我的人，当他们破门而入后发现我们现在这个样子，你知道会发



    生什么吗？嘿嘿！是不是嫌我一个太少，还想多招来几个啊，你真的想这样吗？」。



    范建说完后再等半刻才放开掩着凌雪樱唇的大手。



    这一番话似乎真的生效，凌雪没再大声呼叫，只是厉声叱斥道：「范建，你



    这个禽兽，快放开我！不然我……明天就去法院告你，快放我」。



    范建语调坚定的答道：「我是不会放开你的，要是不听话，我不介意和我的



    手下一起轮奸你」。



    凌雪听得那句「轮奸」立刻露出恐惧神情，斥喝声变成哀求：「范建你不能



    这样，这是变态！求求你不要啊！会遭天谴的」。



    范建心中暗喜，清纯的凌雪就快要踏入自己的控制网了，于是他假作考虑片



    刻才答道：「我也不想这样弄，但是我也实在停不下来，这样吧！反正我现在都



    进去了，你乖乖的不再挣扎让我干一次，我尽量把时间缩短行吗？」。



    「不行！呜……那样会死人的，求你放过我吧！求求你了」。



    凌雪仍然哭着抗议道。



    范建扳着脸说道：「你不答应就行了吗？」。



    范建说着下身用力在菊门内一缩一挺，凌雪立刻小声哀叫起来：「哎哟！痛



    啊！快停下来」。



    范建继续抽动，并恐吓道：「你是要乖乖的配合我？还是让我和其他人轮奸



    你？你考虑清楚了吗？」。



    凌雪在呼痛声中应道：「不要啊」。



    范建停下来问道：「你这是答应让我继续这样做？」。



    凌雪没再说话，只是悲痛的饮泣着。



    范建又小心的挺着自己的大鸡巴，顶在她的入口勉强的推入，一点一点的进



    入的她的后庭，他慢慢的插入大约三分之一进去，然后再抽出来一点点，然后又



    再次的插入。



    凌雪无奈下只好「呜呜」的抽泣着向后顶着屁股，范建的巨型大炮顿时几乎



    消失在她雪白性感的屁股之内。



    范建对凌雪的默不作声感到不甚满意，奸笑道：「你不回答也无所谓，反正



    我也要痛快的彻底采一次后庭花，我要开始了」。



    话声一落，范建的分身再次在她体内抽送起来，见她不再出声，范建便用力



    狂击上百下，只见凌雪被搞得只能「哇哇」叫痛，半句话也说不出来了。



    而双手再度抓着她胸前抖动不止的一对美乳揉搓起来。



    范建在抚弄双乳同时，缓缓抽出自己的阳具退至她的菊花洞口再轻轻回插少



    许，来回数度后突如其来一下子整根尽入。



    凌雪被那突如其来的一插，忍不住「哇」的一声，大叫了起来。



    这正是范建学着情色小说上的「九浅一深」淫功，随着抽插节奏的加快，凌



    雪的叫唤声也渐密和渐响。



    不一会儿，范建就感到凌雪的菊洞已再度湿润起来。



    范建眼看时机成熟，便爬起身来两膝跪着，用手环按着凌雪的两股。



    凌雪下身被范建揪离床上，整个身躯成拱桥状，范建不快也不缓前后挺动着



    腰部，只见自己壮大的巨炮在她的后庭来回进出，他心中有着说不出的兴奋。



    可怜的凌雪后庭初尝异物的抽击，头部不由自主的左右摇摆，口中哭声还夹



    杂着下身逐渐传过来的快感所带来的呻吟，而唯一清醒的大脑却使她侧着头脸呆



    望向床内，一副绝望的神态。



    范建挺着屁股顺时针方向打着大圈子，如此数百下后凌雪的后庭居然真的开



    始流出爱液来，泛滥的汁液最后更是随着范建的进出溢流出菊洞之外，将两人的



    结合的地方齐齐弄湿，那紧迫及湿润的快感令范建加大力道挺动腰肢，不给凌雪



    一丝喘息余地。



    「噢……」。



    凌雪现在被弄得只能发出一连串似痛苦似快乐的呻吟声。



    范建又在凌雪身上骋驰十数分钟后，感觉自己已经进入快要出精的时刻，便



    仰头叫道：「凌雪，我忍不住了，要射出来了」。



    他说着说着用尽全身力度疯狂挺送，大喊道：「真的不行了！要射啦！射啦！



    噢……」。



    话声刚落，范建下身向上猛挺一下，这一挺的力度直将凌雪整个身躯向上推



    移，头也撞了床头一下。



    凌雪白皙柔嫩的双峰因为被范建的十指深深的抓着，才没被撞离握抓，范建



    感到自己的肉棒抵在她的后庭尽头内不停的跳动，随着每次跳动，一股接着一股



    的浓稠的精液激射进她的后庭深处。



    凌雪在范建精液无情的射击下，竟然刺激得前面的阴道肉壁突然产生数阵痉



    挛，淫水从前面的嫩律畲Υ罅坑砍觥



    这真是出乎范建的意料之外，凌雪竟然敌不住生理反应，达到了高潮，只见



    她樱唇张开，但是口中已经叫不出声，只能从喉内吐出低微「啊啊」之声。



    范建本来已经渐停跳跃的肉旁谕一时间被凌雪后庭的压逼下及外面爱液的



    湿润中，再次发射数下才完全静止下来，他整个人压在凌雪身上感受着极乐过后



    的一刻，这个清纯可人小美女的后庭已经全无保留的被自己强占了。



    望着床上的凌雪，在朦胧的灯光中，看着她这诱人的肉体，范建的下身很快



    又微硬起来，随即爬到凌雪身后用手掌轻力磨弄着那又大又胀的粉红色蓓蕾。



    「不要了！求你放过我吧」。



    凌雪在昨天还是个纯洁无暇的处女，如今还没几天就被人三洞齐开，那里还



    能承受得住，张眼看见范建这副姿态，不由得求饶道：「范建你放过我吧，再弄



    下去我会死的」。



    范建没有出声回答，他的行动就是最佳的答案，他手口并用的在这美丽的躯



    体上逗弄起来。



    最后范建的头部埋在凌雪的两腿之间，在她娇声微喘声中，范建一面两手夹



    弄着蓓蕾，一面用嘴吸吮着她的嫩拢待她的嫩略俣仁润后，范建便挺动着下



    身再一次由她的嫩陆入她的体内。



    这次一开始范建就已经猛力的抽送着，可怜的凌雪又一次被男人无情奸淫着。



    他抽送很久都没有射精的感觉，而凌雪却早已被插至失神，看来已经失去了



    行动能力。



    范建不动声色的将凌雪的两只还穿着白色细跟高跟鞋小脚负在自己肩膀上，



    凌雪的嫩略谡庾耸葡伦匀槐认惹按笞中问备加紧合，阳具和肉壁的磨擦也特别



    强烈。



    一时之间，房间内只余下撩人的叫床声和两人下部的互撞声。



    范建在凌雪泄了两次后，才将今夜余下的所有精液喷在她的花芯上。此刻的



    凌雪已然被奸得趴在床上动弹不得，神智已处于迷糊状态，范建抽出沾染血迹的



    粗大阴茎，只见从凌雪饱受蹂躏奸淫的菊穴与嫩轮校慢慢地流出了混合了血液



    的浓精。



    本文是一时性起写的手枪文，估计到二十章左右会完结，有空的话我会试试



    把天下无双太监了的部分续一下！</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（12）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：7774。



    第十二章 凌雪花开（下）。



    回到工作室，轻狂书生看了一看脸色苍白的凌雪，上前搂住了她，关心的问



    道：「小雪，身体不舒服吗？脸色怎么这么难看？」。



    「没事，我就是有点累了，先去洗个澡！」身材高大的书生完全没有注意到



    怀里正低头前行的凌雪一张笑脸满是愧色，眼泪在眼眶里疯狂打转又被强行憋了



    回去。



    凌月看着依偎在一起的两人，心中有些不是滋味，无意中发现凌雪的走路姿



    势有些奇怪，而且还是光着腿的。



    两姐妹关心亲密，天天同床而睡，凌月分明记得早上凌雪是穿了一条白色丝



    袜的，怎么现在却是光着腿回来的，而且那胯间略显别扭的感觉，怎么都和自己



    被林傲开苞之后的样子那么相似。



    带着疑惑的凌月鬼使神差的捡起沙发上斜倒着的ＬＶ包包，口红『防晒霜、



    钱包、卫生巾……还有一个药盒子？。



    「咦！雪儿生病了吗？」透过日光灯，一串大字映入凌月眼帘，「避孕药」。



    怎么会？雪儿的包里怎么会有避孕药，难道雪儿被人强奸了？。



    身为凌雪的双胞胎姐姐，凌月对她的性子十分了解，自然不会相信凌雪回在



    外和别的男人乱搞，而书生也在凌天的要求下没有碰过凌雪，所以凌雪包里出现



    的避孕药只能说明她被人强奸而且内射了。



    为了找到真相，凌月来到走廊处，试图寻找凌雪经过的地方可能会留下的线



    索，无意中扫了一眼门口那摆放整齐的高跟鞋，这双白色的细跟高跟鞋是凌雪刚



    刚穿过的，凌月拿到眼前定睛一看，在鞋底发现了一些白色浓稠的凝固物，这…



    …仔细一闻，带着微微的汗水味，一股浓重的腥味扑鼻而来，这完全肯定了凌月



    心中的想法，这分明是男人的精液。



    「怎……怎么会？为什么雪儿也被人……」一阵天旋地转，凌月无力的坐到



    地上，自己不幸被人迷奸也就算了，为什么连雪儿也要遭受这样的劫难？难道这



    是上天对她们爱上同一个男人的惩罚吗？。



    入夜，凌月躺在床上翻来覆去始终睡不着觉！凌月想了好久，担心她会想不



    开，于是叫醒了身边熟睡的凌雪，觉得还是了解清楚情况比较好。



    「雪儿，你是不是被男人那个了？」凌月压低声音，小心翼翼的问道。



    「姐姐，你说什么啊？什么那个啊？」。



    睡眼惺忪的凌雪被凌月的问话吓呆了。



    「你不要瞒着我了，今晚你高跟鞋里的精液是怎么回事？还有你腿上的丝袜



    去哪了？还有为什么你的包包里有拆开过的避孕药？」。



    凌月冷静的问道。



    「这……这……」。



    凌雪没想到凌月竟然这么细心，一时不知道该怎么回答。



    「雪儿，我们是亲姐妹，有什么困难要一起面对不是吗？」。



    凌月将不知所措的妹妹搂进怀中，轻声说道。



    「姐姐，我……我被人强奸了！」凌雪喃喃道，想起这几天所受的屈辱，眼



    睛一红，小声的啜泣了起来。



    「什么？是谁干的？」。



    凌月虽然早就猜到结果，但现在听凌雪亲口承认，还是忍不住惊讶道。



    「嗯，是……是我学校里的一个同学，他还录下强奸我的视频了！姐姐，你



    说书生知道后会不会嫌我脏？」凌雪泪眼婆娑的看着凌月问道。



    「放心，他不会知道的，姐姐会帮你瞒着的，告诉姐姐，到底是怎么回事，



    姐姐帮你想办法。」凌月的安慰道心中在盘算着该如何帮助凌雪。



    「真的，姐姐，真的太好了。」凌雪破涕为笑，一五一十的将事情的原委道



    了出来。



    就这样，两姐妹一夜未眠，一直聊到天亮，两姐妹将各自心中的秘密都说了



    出来，当凌雪得知凌月居然被林傲迷奸之后，气愤的从床上跳起，恨不得立马赶



    去上海，亲手剁了林傲。完全忘了自己才刚刚被人强奸不久。



    看着妹妹义愤填膺的样子，凌月心中一暖，决定不惜一切代价也要将范建从



    这个世界上抹去。



    第二天晚上凌雪卧室的灯光还久久不能散去，凌雪呆呆的看着屏幕上的短信，



    面无血色。



    「凌雪同学明天早上８点开车到ＸＸ酒店ＸＸＸ房间，凌雪同学一点要准时



    到哦，否则的话，后果自负哦。」直接屏幕上的几个大字直接把凌雪震的心神不



    宁，一想到这个恶魔还要来纠缠自己，凌雪就感觉充满了绝望，只能希望姐姐能



    够早点想出解决的办法。



    第二天一大早凌月就被吵醒了，因为凌月听到了凌雪出门的声音。凌月昨晚



    一直在想着游戏里的事情，翻来覆去的睡不着，要到早上了才浅浅的睡了一下，



    所以才被凌雪出门的声音一下子吵醒了。



    看了看时间，才７点多，凌雪就起来出门，凌雪平时还是挺爱睡懒觉的，这



    次反常莫非又是范建这王八蛋。凌月一想到范建把凌雪叫出去就瞬间清醒了过来。



    她犹豫了一下还是决定跟上去看看，凌月出门看到凌雪开车去了，就跑到了



    工作室外不远的树林里，等着凌雪的车出来，不一会儿，就看到凌雪的宝马从里



    面开出来了，凌月赶快出来，拦住了一辆出租车跟了上去。



    凌月看到凌雪把车开到了一家酒店的门口，果然是范建这王八蛋，只见范建



    正在酒店门口对着凌雪的红色小轿车挥手，看凌雪把车停在范建面前，然后范建



    带着凌雪消失在了酒店门口，凌月感到肺都快气炸了，很想冲上去把凌雪救回来。



    凌月微微犹豫了一下还是没有冲上去，因为她感到这是个机会，若是直接和



    范建撕破脸皮，那么凌雪以后就没法做人了，理智告诉她应该赶紧去范建家里一



    趟，按照自己的计划行事。



    哎，看来又要失身了，真是对不起书生，凌月在心里叹了一口气，不过为了



    妹妹的幸福，凌月还是叫出租把这往范建家里开去。



    酒店里，范建一只手搂着凌雪的腰部大摇大摆的走进了酒店里他早就预定好



    的房间里，范建也是今天早上才匆匆的出来，本来打算继续在自己的别墅里和凌



    雪颠暖倒凤，但是最近几天，自己别墅的周围经常有一些陌生的人在走动，范建



    觉得有些不对头，可又查不出什么头绪。



    因此为了安全起见，范建特地在自家的酒店开了一间长期炮房，用来调教凌



    雪。



    一开始凌雪还是一副不情愿的样子，但是却被范建威胁一通，只得委委屈屈



    的靠在范建怀里，傲人的胸部都靠在了范建的脑袋边。范建的脑袋被凌雪柔软的



    胸部贴着，虽然有着薄薄的胸罩影响触感，但是范建还是感到美妙异常，范建猴



    急的搂着凌雪进了房间，把凌雪往床上一丢，就想扑过来把凌雪压倒。



    「范建你等一下，我不可能一直让你这样威胁，你总要给我个希望，要是一



    直这样被你这样永远威胁我宁愿死。要是你答应我，给我个期限我就不再反抗你



    了。」凌雪昨天晚上冷静考虑了许久，才说出了这番话。



    范建愣了愣没想到凌雪会说这样的话。



    「那就大学这几年怎么样？凌雪同学，大学毕业后我去国外，就不可能骚扰



    你了，你说是不是。」范建想了想还是不要把凌雪逼到死地的好，反正还能干凌



    雪好几年，这样自己也不亏。



    「那还有三年……」凌雪小声在嘴里喃喃道，「好，记住你的话反悔的话我



    绝对会鱼死网破。还有不能频繁的来找我被人看出端详，以后我书生没上线的时



    候也不准来找我，还有就是要轻一点，别太猛了，我受不了。」说到最后凌雪的



    声音慢慢的小了下去，被迫说出这样的话凌雪脸都红了，不过凌雪被范建上次勇



    猛的样子搞怕了，露急桓傻糜行┓⒅琢耍这让凌雪感到有说这句话的必要。



    「好，好，我都答应你，那，那么凌雪同学……」范建只感觉天堂要来了，说话



    都结结巴巴的，能让凌雪老老实实服从自己的调教，这简直就是天上掉了馅饼。



    凌雪犹豫了一下，为了脱离苦海一咬牙还是把衣服慢慢的解开了……范建看



    到凌雪脱到裙子只剩白丝连裤袜和内衣的时就忍不住了。



    「凌雪同学我来了。」范建一把扑倒凌雪。一只手一手把凌雪的乳罩拉下了



    丢到了床上，开始把玩起了凌雪的美乳。只见凌雪雪白的美乳在黝黑的范建手里



    不断的变换着形状，范建的一双臭嘴不停的在凌雪脸庞上亲吻，手指也伸进了白



    丝连裤袜里开始蹂躏凌雪的嫩隆



    凌雪用贝齿紧紧的咬住红唇，不想让自己发出声音，但还是从那嘴角中传出



    的「嗯，嗯，啊……」的声音，好想在极力忍受什么痛苦的事情似得。



    「凌雪同学来尝尝自己的蜜汁。」范建把玩揉捏着凌雪的嫩碌氖执恿裤袜



    抽了出来，带着丝丝淫液，把凌雪的小嘴搬开，把带着凌雪淫液的手指放到了凌



    雪的红唇里。



    「不要……」凌雪还是十分抗拒这样的举动，想把手指吐了出来。



    范建用手指不断在凌雪的嘴里进出，同时用舌头不断的舔弄撕咬着凌雪软软



    的粉嫩乳头，那粉红色的软软乳头被舔的硬硬的，上面沾满了范建恶心的口水，



    在灯光的照射下发出丝丝淫光。



    凌雪的身体被范建弄得微微有了快感，呼吸变得急促起来，小嘴吐气如兰。



    范建念念不舍的把舌头从凌雪的乳头上拿开，抽出凌雪嘴里的手指重新伸进



    白丝连裤袜里进出凌雪的嫩隆Ｍ时把臭嘴，贴上了凌雪那芬芳的小嘴，粗糙的



    舌头试图伸进凌雪的红唇。



    「张开嘴巴含住我的舌头，用舌头舔我的舌头」范建带着不容置疑的口气命



    令着凌雪，凌雪犹豫了一下叹了一口气还是张开了红唇，把范建的舌头吞进了红



    唇里，檀口内的小香舌，对上了范建粗糙的舌头。



    范建的舌头缠住了凌雪的小香舌吮吸吞咽着凌雪香津的同时，也不断将自己



    的口水度过去，凌雪刚开始还不愿意，随着进入红唇里范建越来越多的口水，凌



    雪也不由得咕嘟咕嘟的将范建度入她口中的口水吞了下去。



    范建贪婪的享受着凌雪的味道，不仅嘴上的动作越来越激烈，凌雪乳房上的



    手和白丝连裤袜里的手也在疯狂的抖动，凌雪的脸上渐渐泛起了一丝丝动人的潮



    红，脸颊红扑扑，鼻息也越来越重。



    范建吻到有点气喘才放开了凌雪的红唇，凌雪的脸红扑扑的，嘴角沾满了范



    建的口水，而配上身下传来的水声显得十分淫靡。



    「嗯……嗯……不要，放开我……啊，来了……奥」。



    凌雪大叫一声后全身一紧，范建只感觉凌雪的嫩吕锼布溆砍龃罅恳水，看



    着只穿着白丝连裤袜和内裤的凌雪嫣红着脸颊，带着迷离的眼神在床上发出轻微



    的淫叫。



    范建感觉裤子里的肉棒都要把裤子顶破了。



    范建飞快的脱去了身上的衣服，露出自己早已勃起１８ＣＭ的大鸡巴，隔着



    白丝裤袜和内裤在那沾满口水淫液的阴唇上蹭了几下后，「夸啦」一声撕破了凌



    雪裆部的裤袜，拨开了凌雪的白色小内裤，挺着愤怒的鸡巴就像凌雪的嫩驴拷。



    准备攻陷最后的堡垒。



    范建抱起凌雪的一条白丝美腿撕咬了起来，下身用力一挺，噗嗤一声插入了



    凌雪的嫩吕铩膏牛啊。轻点……」凌雪发出了一声动人的呻吟，由于嫩吕锍



    满了淫液范建的鸡巴进入的很顺利一下就有三分之二消失在了凌雪的嫩吕铮范



    建被凌雪一张一合的肉壁紧紧包裹着鸡巴，舒服的差点叫出来，这骚货的嫩禄



    是这么紧这么会吸，范建感叹着凌雪嫩碌募品同时开始卖力的抽插起来。



    范建的鸡巴在凌雪嫩吕锝进出出抽插了１００多下，不知道是不是放开了



    身心，范建只感觉凌雪今天嫩吕锏乃比那天还多，出来时候的鸡巴黏糊糊的带



    出了许多白色的浆糊，低头一看凌雪的蜜唇紧紧的咬着自己鸡巴的根部的，摩擦



    中还发出了「噗嗤，滋滋，噗嗤」的声音。



    「凌雪同学你的水可真多啊，看来不卖力是不能满足你了。」范建突然猛烈



    的抽插起来，龟头次次都撞在了软软的花心上，范建的卵蛋也撞击在了颤巍巍的



    白丝屁股上。



    「啊……啊……轻点，啊，好疼，范建你说过轻点的。啊啊，你。你不守信



    用。」凌雪的被范建大力抽插干的大声呻吟了起来。



    「嘿嘿，凌雪你不也挺爽的吗？」范建并没有因为凌雪的话而停下来还是猛



    烈的撞击着凌雪的花心。



    「噗噗噗……」交合出不断发出令人脸红的声音。



    「凌雪，爽不爽，爽不爽……」范建用力撞击着凌雪，把凌雪的对美乳都撞



    击的疯狂的颤动。



    「啊，轻点，你这混蛋，顶到了，啊。」凌雪呻吟渐渐大了起来，修长的白



    丝美腿也不知不觉间已经缠在了范建的腰间，把范建紧紧地夹住。



    「凌雪同学你的水好多，下面吸的我好爽，要射了，要射了，凌雪同学准备



    迎接我的精液吧。」说完范建用力的把鸡巴挺近凌雪的嫩律畲Γ龟头紧紧的贴



    住凌雪的花心，下身开始颤抖起来了，把一股又一股的精液射进了凌雪的纯洁的



    子宫内。



    「啊，好烫，啊我也来了。」凌雪说完嫩吕锏拿壑也喷涌而出，浇灌在了



    范建的龟头上，两人的生殖器紧紧的贴在了一起。凌雪的娇躯微微颤抖着发出阵



    阵呻吟，随着一股股的精液射入凌雪只感觉花心被烫的火辣辣的。



    射完后，范建的鸡巴还恋恋舍的在凌雪嫩吕锎袅诵砭茫全身还压在凌雪身



    上，双手也不停的在抚摸凌雪的白丝美腿，随着手里圆润的白丝美腿的触感范建



    不由得又硬了起来，把凌雪翻过身来，拍了拍凌雪的白丝屁股。



    而此时凌雪也已经从那极致的舒爽中回复意识，也许是对刚刚的快感意犹未



    尽，充满期待，所以再范建摆弄她的身体时，她也并没有什幺抵抗的意思。经过



    一番摆弄，凌雪被范建摆成了狗趴的姿势。两条洁白的手臂，撑在床上，一头秀



    发已经散开垂下，遮住了脸庞。



    两个乳房也因为重力的原因向下垂着。两个膝盖跪在床上，支撑起下身，雪



    白的屁股则高高崛起。湿得一塌煳涂的阴部在两条大腿根部之间的缝隙中向外拱



    起，可爱、粉嫩的小菊花也终于迎向日光。



    范建并没有留恋于凌雪粉嫩的菊花，姿势调整好后，他再次握住依旧坚挺的



    肉棒，顶开了凌雪的阴唇，插入了凌雪的嫩隆Ｓ捎谙衷诹柩┠履诨共辛粽獯



    量的淫水，所以这一次范建没有在缓慢的插入，而是顺畅的一插到底。



    「凌雪，我又来了哦」。



    「嗯……啊……你……怎幺……怎幺还没完……」。



    范建在肉棒成功插入后，又一次开始了连绵不绝的抽插。而已经彻底恢复意



    识的凌雪也才惊讶的发现，原来范建还没有射精，他竟然如此持久。



    「啊……啊……你太……你太厉害……了……我要受……不了了……啊……



    啊……」凌雪最受不了的姿势就是后入式了，在这种体位下，应该能够更好的刺



    激和压迫凌雪的Ｇ点，而此时凌雪的反映就明确的说明了这一点。



    凌雪身体的欲望，再一次被范建的不断抽插而点燃。由于刚刚的高潮，让凌



    雪已经完全的放开了自己的身心欲望，她也不再压制自己的叫床声，并开始有了



    胡言乱语的迹象。



    「啊……你的……太大了……我不行了……受……受不了……了……啊……



    啊……要坏了……啊……」。



    「啊……轻一点……啊……啊……顶到里……面了……啊……啊……要坏掉



    了……啊……哥哥……轻……轻一点……啊……」。



    范建看着身下的可人，在自己肉棒的不断耕耘下，又一次意乱情迷了，心中



    油然而生的自豪感，让他的动作越发的卖力起来。



    「怎幺样？是不是爱上哥哥的宝贝了？想不想让它继续操你啊？」。



    「啊……轻一点……啊……想……想……不过……请轻一点……我真的……



    受不了了……啊……」。



    凌雪的回答让范建瞪大了眼睛，虽然范建知道在如此激烈的性爱攻势下，凌



    雪的欲望一旦被点燃，是会说出一些平时不爱说的话的。



    但是像这样，自己主动喊「哥哥」，还说想让自己继续操干她的话，这多少



    有点出乎范建的意料。



    在范建的设想里，凌雪早晚是会彻底臣服的，但是不应该这幺快啊。看来范



    建真的是操的她很爽啊。



    范建听见凌雪的话，顿时眉开眼笑，下身还是像打桩机一样「啪」「啪」的



    用力抽插着。



    在如此激烈的冲撞下，凌雪已经香汗淋漓了，想到自己淫荡的浪叫，和现在



    这放荡的姿势，她羞愧难当，但是此时理智已经不能在左右她的行动了，她的身



    体和喉咙都在下意识的配合着范建的玩弄。



    「啊……啊……哥哥……哥哥……啊……」。



    已经失去思考能力的凌雪，也不知道现在该说些什幺了，只能呢喃的在范建



    的抽插下，模煳的喊着「哥哥」。



    这时我发现范建的速度开始慢慢加快了，我猜想他也应该马上要射了。



    「啊……哥哥……慢一点……啊……顶到了……顶到了……我……我要到了



    ……快……快一些……啊……」。



    凌雪的话已经开始自相矛盾了，范建知道，刚开始加速的时候，凌雪还在感



    受之前那和风细雨的快感，范建突然得到加速，让她不能适应，不过在范建开始



    疯狂的操干下凌雪的第二次高潮，也被他勾引出来了。



    「嘿嘿……你要到了？哈哈，正好，我也要射了，我们一起吧。大点声，哥



    哥让你更舒服」。



    「啊……啊……好……厉害……啊……要到了……要到了……」。



    此时房间里凌雪的声音果然按照范建说的，更加嘹亮了起来。同时那原本一



    下一下的「啪」「啪」声，也因为范建的疯狂，几乎连成了一线。而范建在如此



    刺激又畅快的快感之下，有开始用手，去拍起了凌雪的屁股。



    处于快感中的人，是不会去掌控力度和感受疼痛的。所以范建和凌雪没有意



    识到，范建拍打凌雪的力度有多重，在范建的拍击下，凌雪的白皙的屁股上，开



    始出现鲜红的指印，有些受力大的地方都微微有些肿起了。



    不过现在床上的两个人可没有感到任何的不适。



    他们已经完全沉浸在这多少有些ＳＭ倾向的性爱中了，莫非凌雪还有被ＳＭ



    的倾向？。



    「啊！――」。



    「嗯！――」。



    就在这时豪华大床上激战的两个人几乎同时发出了一声无比畅快的叫声，一



    声高亢，一声低沉，他们两个应该是同时到了。



    此时的凌雪已经无力在撑起自己的身子了，她瘫软的跌趴在床上，而范建也



    彷佛失去了全部的力气，脱离的趴在凌雪身上。



    两个人都在颤抖，不同的是凌雪是全身上下的颤抖，而范建只有下身的位置



    在轻微的抖动着。



    就这样，两个人谁都没有在做出什幺大的动作，范建的肉棒也一直插在凌雪



    的嫩吕铩
 


    大约过了能够两分钟，范建才恢复过来，慢慢的爬起身子，已经虚弱变软的



    阴茎，也脱离了凌雪的蜜穴，软塌塌的垂在身下。



    在范建的肉棒离开凌雪的嫩率保凌雪的身体又是一抖，但抖完之后，她也



    并没有什幺反应，应该是刚刚的来年两次高潮，已经消耗光了凌雪全部的力气，



    两瓣粉嫩的阴唇间瀑布似的流出一大股浓稠的精液，少女神秘的三角地带如同经



    历了一场暴风雨一样，凌乱不堪。



    范建坐起身后，一点点的移动到床边，然后两条腿伸下床，踩在地面上，却



    没有站起。就那样坐在床边，手伸向了自己的阴茎，回头偷看了凌雪一眼。发现



    凌雪还是趴在床上，没有注意自己，然后转过身子，把肉棒对着凌雪樱唇的的方



    向举起。



    房间里女人脸红心跳的叫床声，和男人下流的淫笑声，一直持续了很久很久。



    从那以后，凌雪放下了所有女性的矜持，身上所有的地方都被范建玩了个遍，



    使她已经完全没有了羞耻心，自那之后，范建变本加厉，不断地以视频为威胁，



    几乎每天都要跟凌雪来一炮，有时在车里，有时在酒店，更甚至还在学校的小树



    林里都成了两人盘肠大战的地所，为的就是让范建放松警惕。



    凌雪也是个聪明的人，在姐姐的指点之下，她知道这件事只能智取，强硬是



    没有任何办法的，后来的她就主动了起来，后来的性爱好几次都是由凌雪提出来



    的，甚至，凌雪还为范建主动口交，乳交，足交，深得范建的宠爱和信任。



    而凌月则通过金钱去收买范建身边的人，期间自然少不了许多的桃色交易，



    更有甚者，范建的贴身保镖看见主动送上门的凌月硬是把自己的老婆支出去打麻



    将，在家里和凌月做了一下午的爱，期间还享受了不少凌月的服务，才透露出凌



    雪的艳照所在地――范建的别墅保险柜里。



    凌雪知道后心一横，买了一套开档的情趣内衣，就主动的跑到了范建的别墅，



    看的范建当天是鼻血直流啊，支走了佣人后，便在别墅里就与凌雪交媾了起来，



    可是范建毕竟这些日子有些纵欲过度，又没有伟哥这等神药，有架不住凌雪这等



    美人的主动求爱，只与凌雪交媾了五个回合后便败下阵来，躺倒在了别墅的卧室



    内，于是凌雪便趁机将自己的艳照的底片与视频禁数偷了出来。



    得到视频后的凌雪也再是没客气，让自己的保镖将知道这件事的人一网打尽，



    自此这持续了一个多月的噩梦才终结。



    那天凌月还专门陪凌雪跑去医院检查了身体，虽然每次都有吃避孕药，但架



    不住范建每次都在身体里中出内射，检查没有问题之后，两姐妹又偷偷做了一次



    韩式微创处女膜修复手术后，才放下心来。



    不过这一切轻狂书生是再也无法得知了。</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（13）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：7774。



    第十三章 雪月双飞（上）。



    系统提示：你进入了古老的法师之城……红莲之城。



    红莲之城：可以追溯到万年前的城市，红莲之城地处大陆中心，盛产红色玛



    瑙与蓝色魔石，这片大陆魔法精灵异常活跃，在漫长的岁月中，红莲之城涌现了



    无数法师精英，曾经的大魔导士马琳更是威震全大陆。一场天外浩劫结束了这个



    城市的繁荣，当无数食尸鬼带着瘟疫到来的时候，红莲之城正式沦为一座死亡之



    城，杰出的魔法师马琳召唤禁咒，与城市一起被埋葬在地底深处。



    书生眼前一亮，笑道：「在这里好好找找，不出意外的话，红莲之城里应该



    会有关于魔导士的任务」。



    「嗯」。



    书生又看了凌月一眼，说：「说不定在这里，还能出一套法师套装呢？凌月



    你说是吧？」。



    凌月脸上露出了欣喜：「你终于想到我啦？」。



    「这……这叫什么话……」。



    书生犹豫了几秒钟，还是说：「在我心里，你和凌雪都很重要」。



    凌月咬着嘴唇，开心得说不出话来。



    「当然啦，如果可以的话，再给我出一套１８０级的上品仙器铠甲套装吧，



    阿门！」书生追加了一句。



    凌月不禁莞尔：「好家伙，你在做梦么？再说了，还１８０级的铠甲套装呢？



    １５０级之后升级那么难，都两天了也没见你升一级，到１８０级都不知道是什



    么时候了」。



    「好像确实是这样……」书生苦着脸，却又道：「不过，现在开通的荣誉称



    号系统，不就是为我们提供了快捷的升级速度吗？只要做了相应的任务够多之后，



    相信两个月之内升到１８０级应该不是问题……」。



    「嗯，可惜在这里是不太可能接到阵营任务的」。



    「难说，我们在这里找找。



    「好」。



    凌雪则看了看我，小声笑道：「今天挺会说话嘛！」「那是」。



    凌雪抿了抿嘴，揶揄道：「那个，书生啊？我有一件事情要跟你说……」



    「嗯，什么事？」我翻开了一个破瓦片去寻找任务线索，抬头看了凌雪一眼，道：



    「有什么事情就说嘛，跟我还有什么难以启齿的吗？」凌雪一笑：「我是怕你反



    对」。



    「哦？到底什么事？」。



    凌雪依恋的看着我，小声道：「再过三天，我和姐姐要去美国了。」「啊？



    为什么？！还回来吗？」这对于书生来说，无异于晴天霹雳。



    凌雪说：「回来，一定会回来，如果老爸反对的话，我和姐姐也会偷渡回来。



    嗯，这次，其实只是我们去看望一下爸爸而已，你不用那么担心，我们……不会



    丢的！」书生站起身，道：「我跟你们一起去，这样才放心。」「不要啦…」。



    凌雪撅嘴道：「雪月工作室的大家，总需要有一个人在这里主持大局吧？再



    说了，万一蓝星有什么事情，你在这里，就算是当家人了……嗯，这是爸爸的主



    意……」哦，原来是凌天的主意，这就难怪了。



    「我有那么重要吗？」书生皱着眉头，「我感觉自己可有可无啊？可是万一



    把你们两个在国外弄丢了，那我……」两个美女立刻蛮有意味的看着我，笑问：



    「要是我们弄丢了，你会怎么样？」书生嘘了口气：「这世界上再也找不到另一



    个凌雪，另一个凌月了，你们说，我怎么会允许你们丢掉了呢？」凌月走上前，



    轻轻握着我的手，然后又拉着凌雪的手，笑着说：「我们三个，会永远守望，对



    吗？」凌雪点头：「嗯……」。



    「书生呢？」。



    「我会永远照顾你们，这是最初的承诺」。



    两个ＭＭ颇有些感动，笑着说：「我们只是……有些担心，在我们离开之后，



    你一个人在这里，会不会……」「会什么？」。



    「会不会太想我们，而吃不下饭呢？」凌月歪头笑道。



    书生当即保证：「放心吧，我会每顿都吃得很多的……」「……」凌月轻声



    一笑，却又问道：「书生，你觉得秦韵姐姐这个人，怎么样？说实话，我们不听



    敷衍。」「秦韵？」书生皱了皱眉头，道：「很不错的女孩子，如果不是我先遇



    到了凌雪，兴许，她已经是我的女朋友了……」凌雪撅嘴道：「好家伙！当着我



    面，你也敢那么说？」书生笑了笑：「我知道这是大忌，是你们要听实话的，不



    过凌雪可以放心，对工作室的每个女孩，我都很好，但是惟独对你，对凌月的不



    一样……」「有什么不一样？」两个ＭＭ都一脸希冀的看我。



    书生略一思索：「因为，对女朋友更多的是爱护，对工作室里的女孩，更多



    的是关怀，二者自然不会混为一谈。」「呵……」。



    凌月深深的看了书生一眼，道：「咱们都挺对不起秦韵姐姐的，不是吗？」。



    翌日凌晨。



    有史以来书生难得的一次主动早起，秦韵已经拖着行李箱，工作室里已经天



    下大乱，一群ＭＭ目瞪口呆。



    「秦韵姐姐为什么要走？」紫月目光投向我，「是不是有人欺负她了！」



    「别乱说话，紫月」。



    夏天则哀求道：「秦韵姐，你不走可以吗？你要是离开了工作室之后，我们



    ……我们就等于被遗弃了……」秦韵莞尔一笑：「夏天傻丫头，我只是出去散散



    心而已，我可不舍得遗弃你们啊！」落雨无声递上了一卷巧克力：「干粮，在路



    上别饿着……」秦韵：「……」。



    冰茶红着眼睛，牵着秦韵的手，道：「姐姐，早点回来啊！你不在的时候，



    我们就没有治疗了，我们的伤痛没人治愈……」秦韵苦笑一声，美丽的眸子里满



    是酸楚，一个神圣牧师可以治愈别人的痛楚，可是她自己的伤痛谁能治愈？。



    凌雪和凌月并肩走来，两个人一左一右的抱着秦韵，小声道：「秦韵姐，对



    不起……」秦韵一笑：「你们两个，以后要照顾好大家哦…」两个ＭＭ被秦韵一



    句话都惹哭了，凌雪泪眼朦胧，道：「秦韵姐姐你错了，你的离开一定是个错误



    的决定，因为，你不在的时候，我们不会开心，你知道吗？」秦韵一愣，道：



    「应该不会吧……」。



    凌月说：「那……如果我们真的过得不快乐，你回来，我们大家一起，好吗？



    难道你忘了吗，雪月永恒，纵横天下……」凌雪接着说：「没有了秦韵，雪月就



    不再是完整的雪月了……」秦韵喃喃道：「如果……凌月和凌雪真的过得不快乐，



    那我会回来的……」「真的吗？」凌雪一脸的欣喜。



    「呵呵，我骗你的！」秦韵笑了笑。



    凌雪却满怀欣喜道：「但是我知道，秦韵姐不会骗人的……」「……」。



    那辆奥迪被开了出来，秦风开车，与秦韵一起离开了，望着车子消失在拐弯



    处，书生的心不由得颤抖了一下，那种若有所失的感觉，真让人不太舒服。



    凌月看着远方，喃喃道：「秦韵姐，就这么走了吗？」「还会再回来的，她



    ……大概只是觉得工作室里太闷了而已……」书生胸有成竹道。



    冰茶说：「那当然，她最在乎的东西在这里，就算是飞得太远，她终究会落



    回到这里，这一点，就连我都能肯定」。



    回到工作室，手机响了，来了一条信息：「我想你了……」是秦韵的消息，



    书生哭笑不得，但是心里却又感动，于是回复了一条：「才五分钟而已，不如，



    你的车在金鸡湖大道上兜一圈，就回来吧？」秦韵回复了一个笑脸符：「不要！



    就让我在外面多过一段时间，好好体会一下想念的感觉吧！」「那……注意安全，



    早点回来吧，我先上线完成那个烦人的任务去了。」「嗯」。



    秦韵这次出走说是散心，其实主要还是为了避开血饮天下的骚扰，这些天的



    调教让秦韵感觉自己在欲望的深渊里越坠越深，她担心自己会控制不住自己的欲



    望，于是借着哥哥来看她的机会暂时离开了苏州。



    上线之后，凌雪和凌月已经在地狱之门里了，两个ＭＭ均有些歉意。



    「秦韵姐姐，一定是因为我的关系才走的……」凌月有些自责，眼中满是委



    屈，道：「秦韵姐姐一定在想，为什么书生能够接受得了我，却接受不了她……」



    书生默默无语，不可否认，这一次我确实自私了，可是感情这种玩意根本就没有



    公正可言。



    「我会把秦韵追回来的……」书生恳切的说了一句。



    「追回来之后呢？」凌雪问道。



    「不知道」。



    凌雪拉了拉书生的胳膊，道：「书生，你喜欢秦韵姐姐吗？如果是的话，那



    就追她回来吧，我不会怪你，真的，我们大家在一起本来很开心，根本不必要刻



    意去为了谁和谁在一起而伤心，不是吗？」「你说的还真是轻松……」。



    书生想了想，道：「算了，还是不要说这些了。等下次在游戏里看到秦韵，



    探探她的想法，然后再把她带回来好了。」「嗯！继续任务吧，早点出去！不然



    就算是秦韵姐姐上线了，我们都不能跟她通消息。」「对！今天争取再扫荡三个



    地图」。



    忙碌的一天过后，因为凌月凌雪两姐妹明天就要飞去美国，整个工作室的人



    全部聚在一起为凌月姐妹俩践行。



    在外面的酒店吃完饭后，凌雪凌月非要出去逛逛，而其他ＭＭ则回去休息了，



    因此书生三人便兴致勃勃的开着车四处逛着，两姐妹带着书生，不知不觉间，天



    慢慢的就黑了下来。



    书生看着天色，道：「小雪、月儿，时间不早了，我们回去吧。」两姐妹似



    乎想起了什么，微红着俏脸对视了一眼，互相给对方打气。



    凌月摇摇头，道：「书生，今天我们不回去了，就在外面休息吧，姐姐带你



    去苏州的五星级宾馆，让你开开眼界。」说完两姐妹不顾书生的抗议带着书生来



    到了苏州的一家五星级酒店。



    当看到三人从车里出来时，服务生一下傻了眼。



    看着服务生傻傻的看着自己两姐妹，凌月和凌雪促狭的眨了眨美目，走到书



    生身边，一边一个，挽住书生手臂，高耸的酥胸亲密无间的压在书生手臂上。



    这一下看得服务生气得差点吐血。



    摆明着，这两个千娇百媚的双胞胎美女都是中间那个小子的人，服务生直在



    心里嫉妒书生，同时又感叹自己生不逢时。



    凌雪抿着红唇笑了笑，自包里取出一叠百元大钞，数也不数就扔给了服务生。



    服务生大喜过望。



    值了，不用数都知道这叠钱不会下于一千，自己一个月才一千五百元的工资，



    这下的小费就有自己大半个月的工资了。



    欣喜之下，在另外一个服务生嫉妒的眼神下，他屁颠颠的带着三人到前台办



    好手续，看着三人走进电梯才兴高采烈的走回工作岗位数起钱来。



    两姐妹带着书生坐电梯直到二十五层。



    两姐妹开的是仅次于总统套房的豪华标准套房，想起那位登记的前台小姐听



    到他们三人只开一间房时那种神情，凌雪忍不住「扑哧」的一声娇笑了出来。



    书生无奈的道：「小雪，你还好意思笑啊？」。



    凌雪看着书生尴尬的俊脸，粉脸下意识的一红，娇嗔道：「关你什么事？快



    进去了。」纤手在书生背上一推。书生舌头一伸，缩起脖子闪进房内，里面豪华



    的设置令书生眼花缭乱。



    两姐妹看着书生那瞠目结舌的傻样，不由「格格」娇笑着，笑得花枝乱颤。



    书生被笑得俊脸绯红，不好意思的挠着头，尴尬的道：「我没有来过这样的



    地方嘛。」凌月抿唇一笑，道：「我们没有笑你，我们知道你没有来过这样的地



    方，所以才带你来这里见识一下啊，以后我们不在的时候，可别给我们丢人。」



    书生看着豪华宽敞的房间内唯一的一张床，无奈道：「那……那只有一张床，怎



    么睡嘛？」凌月和凌雪对视着一笑，俏脸浮上一丝淡淡的红云。



    凌月春葱玉指轻轻一捏书生鼻子，羞笑道：「你管怎么睡，反正到时不会叫



    你睡在地上就是了。」书生一愣，狐疑的看着凌月。



    凌月却没有再理会书生，拿出新买的睡衣，对凌雪道：「雪儿，我去洗澡，



    书生先交给你了。」凌雪忽闪着美丽水汪汪的美目，点点头。



    凌月看看书生，耸了耸娇俏的琼鼻，推开浴室的门闪身进去。不一会，浴室



    里传来了「哗哗」的流水声。显然是美人鱼已经在洗浴了。



    只是不知这性感火辣的美人鱼谁会有这份艳福去享受。



    说话间，凌雪打开了电视。电视播放的是新闻娱乐节目。



    凌雪坐在床上，脱掉了高跟鞋，露着一双娇美白嫩的小巧白丝玉足，纤秀的



    嫩小脚趾反弓在床单上，整个玲珑玉足形成一道诱人的足弓。



    今天姐妹俩依然穿着那套粉色短裙和性感的超薄丝袜，脚穿一双让人性欲大



    增的八厘米白色高跟鞋，清纯可人中又透露着一丝诱人的性感。



    凌雪美目余光发觉坐在一侧的书生不时偷偷的偷瞄自己，不由芳心一乐，再



    书生再瞄向自己时，美目突的迎了上去，却发现书生竟然是在偷偷看自己的白嫩



    丝足。



    凌雪俏脸微微一红，美目顾盼流彩的转了数圈，似下定决心似的对着书生娇



    喝道：「书生，过来。」正被凌雪美丽小巧的丝足弄得心猿意马的书生闻言吓了



    一跳，俊脸一红，有种做贼被抓的感觉。



    只见凌雪微红着俏脸，殷红的小嘴似笑非笑，手拍着右侧的空位，示意他坐



    过来。



    美目横瞪着书生，威胁之意不言而喻，大抵便是你要是不坐过来，哼哼……



    书生挠挠脑袋，傻傻的像被定了神一样，起身走到凌雪身侧，坐了下去。一股幽



    香冲进鼻子，是凌雪娇躯上散发出来的体香。



    凌雪看着近距离的书生越发显得俊美的俊脸，娇嗔道：「你刚才在偷看我是



    不是？」书生吓了一跳，慌忙道：「没有，没有，我没有。」在凌雪的娇瞪下，



    声音越来越小。



    显然是没有底气的否认，做贼心虚。



    出其不意的，凌雪突的纤手一伸，掐住书生脖子，一下将书生压在床上，丰



    满成熟的娇躯紧紧压在书生身上，道：「还说没有，你以为我是瞎子吗？」软玉



    温香在怀，书生感受着身上娇娃那双柔软坚挺的丰乳厮磨间带给自己的销魂感，



    再见伊人如花似玉的俏脸近在咫尺，粉红樱桃小嘴呼出的如兰似麝的幽香一口口



    轻柔的吹在他脸上，让他有种身在梦境的感觉。书生情不自禁的双手环抱上凌雪



    柔软纤细的织腰，让凌雪高耸酥胸更紧密的贴在他胸脯上，嘴里强辨道：「小雪，



    真的没有。」凌雪却是俏脸越来越红，她明显的感觉到，自己小腹下面有一个东



    西正越来越硬，紧紧的顶在自己小腹上，透出的热气让她脸红耳赤。



    惊讶间，她才发觉自己与书生接触得太亲密了，但同时在娇羞之下又是暗自



    窃喜。



    她当然知道那顶在自己小腹上的是什么东西，看到自己对书生有这么强的吸



    引力，芳心窃喜之余，她决定按计划行事。



    凌雪绯红着俏脸，故作威严状的道：「看了还说没看，这么不老实，我要惩



    罚你。」书生傻了眼了，心里倒有点惴惴不安了，不知凌雪会怎么处罚自己了。



    凌雪雪白贝齿轻咬着粉红唇瓣，蓦的头一低，诱人的粉红小嘴一下贴在书生



    厚实的嘴唇上。



    书生打死也想不到会是这么香艳的惩罚，不由贪婪的吸吮着凌雪柔嫩香甜的



    樱唇，舌头熟练的挑开凌雪的编排贝齿伸了进去，找着凌雪滑嫩香甜的小香舌，



    将凌雪香喷喷的小口里面的香津吸进嘴里。



    双手按上凌雪浑圆翘挺的香臀，揉捏着凌雪那两瓣滑嫩柔软的臀瓣。



    凌雪柔软的玉手从书生头两侧伸了过去，紧紧抱在书生脖子上，生涩的迎合



    着书生的亲吻。



    樱唇与书生紧紧胶合在一起，香舌一忽儿伸进书生嘴里，一忽儿又随着书生



    的入侵缩回自己的小嘴。



    自从做完处女膜修复手术后，凌雪和凌月就决定将自己的身体交给书生，明



    天两女就要前往美国，现在还不是任由书生胡来。



    书生痛吻着凌雪，手退至凌雪小蛮腰，将凌雪裙子扯了下去，贪婪的抚摸着



    凌雪只着一条窄小内裤，凝脂白玉般的小屁股，只觉得手指彷佛都可以陷进凌雪



    浑圆娇俏的臀肉内。右手同时撩起凌雪上衣，钻进凌雪凝指粉嫩的玉背里，在凌



    雪裸露玉背上来回抚摸着。



    凌雪想不到书生竟然这么急色，竟然将自己的裙子褪到了腿弯处，少女的本



    能想拒绝，可是书生那双手彷佛像是带电一样，在她香臀上，在她粉背上的抚摸



    让她娇躯颤粟不已，只是从被书生霸占着的小嘴里发出勾人魂魄的「唔唔」娇吟



    声。



    迷迷糊糊中，她突然觉得自己粉胯下一热，好像有什么东西从小轮辛髁顺



    来。不由一阵轻微的挣扎。却忘了这场战役本来就是她主动挑起的。



    书生却误会了意思，一个翻身，将凌雪压在了身下，依旧霸占着她的樱桃小



    嘴，竟然又趁势将凌雪下身仅剩的一条蕾丝内裤也给褪到了腿弯处。当书生的手



    摸索着盖上了凌雪芳草幽幽，已是春潮泛滥的私处时，凌雪发出了一声更加诱人



    的娇吟。



    手指轻轻理着凌雪柔顺的阴毛，食指寻幽探径，逼近了阴毛丛中的那扇诱人



    之门，指肚轻轻贴在了两瓣微微颤粟着的粉红肉唇之间的嫩驴凇



    凌雪「呀」一声意乱情迷的娇吟，手一下从书生脖子上反弹本能的压向自己



    粉胯之间，一下按在书生手背上。



    不曾想书生此时的食指本就是弓起在嫩驴谂腔沧牛凌雪这一压，正是无心



    插柳柳成荫。



    受这股力一压，书生食指竟然意外的在爱液的润滑下，强硬的一下挤进了那



    条紧窄粉嫩的路臁



    少女紧窄的嫩峦蝗徊褰一根硬物，使得凌雪一下娇呼出声，雪白修长的白



    丝美腿一下屈了起来，手也同时像受到惊吓似的一下从粉胯间抬起，双重新搂回



    书生脖子。



    而书生此时已扒开凌雪的胸衣，扯开了性感的粉色蕾丝奶罩，埋首于凌雪高



    耸散发着幽香的双峰上，贪婪的来回舔吸着那两粒雪峰顶上晶莹剔透，粉红娇嫩



    的奶头。



    凌雪颤粟着娇躯，粉臀已是夹得紧紧的，阴唇紧紧夹住入侵到里面的手指，



    娇吟不已：「书生……你这个……你这个大色狼……大色鬼……你想……你想玩



    死人家……人啊……」书生将凌雪两颗粉嫩的乳头舔得又挺又翘，手指在她粉嫩



    的路炷谇崆岬幕疃着，在将凌雪弄得娇躯乱颤的同时，路炷诘陌液也是越来



    越多的流了出来。



    「滋」一声，书生抽出手指，抬起凌雪修长丰满的浑圆美腿，将吊在她腿弯



    处的裙子扯掉，而后跪坐在床上，捧起凌雪娇小俏丽的的粉臀，将她羊脂白玉般



    的白丝粉腿放在自己腿上，挺起早已是怒目圆瞪的肉棒，压下身体。



    龟头顶了上去，密密实实的顶在凌雪湿润的阴道口上，轻轻揉捻着，沾满爱



    液后，挑开那两瓣紧紧夹在一起的粉红肉唇，龟头顶在阴道入口处。



    感受着自己粉胯下的紧迫感，凌雪娇吟着：「大……大色鬼……你又想……



    你又想干什么……顶得那么……那么紧干嘛……」书生亲了凌雪一口，嘻笑道：



    「小雪，我想干你，我要和你合二为一。」说毕还未等凌雪回话，屁股已是猛的



    往下一压。



    「滋」一声轻响，硕大的龟头顶翻两瓣粉嫩蜜唇，在爱液的润滑下，密生生



    的挤进凌雪粉嫩紧凑的阴道内，龟头顶在了中间那层薄薄的处女膜上。



    「啊……」。



    一声惊呼，凌雪只觉一阵火辣辣的疼，嫩戮拖癖凰嚎一样，不由粉拳轻轻



    垂在书生身上，大发娇嗔：「你……大色鬼……干嘛……干嘛那么狠嘛……你想



    ……你想疼死我……呀……你不可以轻一点……轻一点啊……我还是第一次……



    第一次噢……怎受得了你这么大……这么大的东西一下……一下插进……」就在



    书生准备一鼓作气，捅破处女膜将凌雪彻底的占有时，戏剧性的一幕发生了。



    浴室里突的传来了凌月的声音：「雪儿，我忘记将沐浴露拿进来了，你帮我



    拿进来」。</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（14）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：10074。



    第十四章雪月双飞（下）。



    两人听得不由得面面相觑。



    凌雪轻咬着红润的唇瓣，春葱玉指轻轻在书生腰肌处掐了一下，嗔道：「大



    色狼，你现在把我弄成这样，我怎么给姐姐送沐浴露进去？」。



    书生挠挠头，无奈的一笑，也不知该如何是好。



    凌雪强忍着阴道内插进的小半截肉糯给自己的异感，美目转了转，蓦的粉



    脸上露出一丝奸笑。



    双胞胎姐妹似有心灵感应一般，浴室内的凌月突的娇躯一震。



    凌雪对书生道：「书生，你帮我送进去吧」。



    书生一愣，条件反射的手一下指住自己鼻子，傻愣愣的道：「小雪，你要我



    送沐浴露进去给凌月？」。



    凌雪将盘在书生腰上的白丝美腿松了下来，理所当然的道：「你将我弄成这



    样，我送不了，那就只有你送了，这有什么不可以吗？有什么问题吗？」。



    书生无语道：「可是……可是……可是凌月是在洗澡，她是叫你去噢，我可



    以进去吗？」。



    「你不是在妈妈的墓前承诺过要照顾好我们姐妹么？怎么这点小事都做不来



    ……」。



    在凌雪的大发娇嗔和凌月的娇声催促下，书生极不情愿的将尚未干到底的肉



    糯恿柩┪屡紧凑的阴道内抽了出来，翻身下床，找到沐浴露，朝浴室走去。



    但是却忘记了穿衣服，赤裸着身体，挺着肉抛呦蛄嗽∈摇



    凌雪坐了起来，羞红着俏脸看了看自己的粉胯之间。



    原本紧紧闭合的阴唇由于书生的插入，驴诖σ讶徽趴成了一个粉红的小圆



    洞，点点晶莹乳白色的爱液点缀在周围那油黑柔顺的阴毛上，煞是诱人。



    只见得凌雪娇颜酡红，下意识的夹紧浑圆柔嫩的丝袜美腿，心想书生的肉



    一点都不比范建的小，美目却是贼兮兮的瞅向浴室。



    书生推开浴室门，走了进去。



    宽大的浴室内淡淡的水雾充塞着每一个角落，淡淡的幽香在浴室内的空间中



    飘散着，闻之令人精神一震。



    在左侧的衣架上，放着凌月脱下的衣物，最醒目的却是一个雪白的奶罩和一



    条薄薄半透明的小内裤，还有两条黑色的长筒丝袜，书生的眼光一进门也就是落



    在这上面。



    想起刚才凌雪的小内裤是他亲手脱的，再看到凌月的小内裤，本就没有消退



    的欲火下意识的更加的旺盛，书生眼光随即落在了浴室正中间的浴缸内。



    凌月就像一尾美人鱼般，静静的躺在浴缸内，头枕在浴缸枕上，美目微闭着。



    朦胧的水雾气中，凌月本就白玉般光滑毫无暇疵的俏脸显得更是美艳不可方物，



    白里透红，更加的令人情难自禁，粉红柔嫩的樱唇轻轻并在一起，性感的小嘴角



    微微上翘着，显出一个成熟花季少女的佻皮和娇俏。



    凌月轻轻睁开美目，道：「雪儿你怎么这么久才进来，你真是……呃。」突



    的一下睁大美目。书生耸耸肩，苦着脸无奈的道：「凌月，是小雪硬要我拿进来



    的」。



    凌月的美目却是直直的落在书生胯下高高翘起，怒目圆睁的大肉派希看着



    那个圆圆的紫红逞亮的龟头，只觉得脑袋里面一阵恍惚。



    曾几何时，自己一直盼望有一位白马王子能敲开自己沉寂的心扉，曾几何时，



    对于异性的身体有着无限的渴望。



    特殊的家境，所处的特殊的氛围，却让自己饱尝了苦头。从小没有自己的私



    人空间，不能随便安排自己的事情，一切都必须得以家族为重，严格的家教观念，



    严格的坐立行走，严格的交友条件，严格的活动准则。所以说在自己的印象当中，



    自己的生活过得并不是很开心。总盼望能有个肩膀让自己依靠，能让自己稍作停



    留。追求自己的异性也可以说是数不胜数，可是却没有一个自己能看上眼的。而



    如今，想不到的是，却是一个将成为自己妹夫的男子敲开了自己的心房。



    而这个男人此时却是赤身裸体，一丝不挂的站在自己面前。看着书生足有二



    十公分长的粗壮肉牛凌月粉脸发烫，虽然已经被人操过不知道多少次了，但少



    女的本能使得她一下羞得闭上了美目，羞嗔道：「大色狼，你进来怎么招呼都不



    打一个，衣服也不穿，你想干什么啊？」。



    书生这才惊觉自己竟然是赤身裸体的进来的，当下也不由大窘不已，俊脸一



    下红到了耳根，慌忙放下手中的沐浴露，道：「凌月，我不是有意的，我马上出



    去，你不要生我的气好不好？」。



    说完转身屁股对着凌月就欲跑出去。



    「给我站住。」一声娇喝。



    自从帮凌雪解决了范建后，为了能瞒过书生，凌月和凌雪跑到医院去做了韩



    式微创处女膜修复手术，由于她们刚破身没多久，所以手术很成功。和王俊杰结



    束了暗地里的关系后，她现在由于身体的敏感，经常导致欲火焚身而又只能靠自



    己解决感到十分痛苦，现在她连公司里的事情和游戏里的公会事务都无暇处理，



    正好乘着这次机会，凌月打算将自己完完全全的献给书生，让自己没有遗憾的离



    开。



    凌月纤手轻轻一按浴缸两侧，娇躯「刷」的一声从浴缸中飞起，疾如脱兔般



    射向书生。纤手一伸，春葱般的纤纤玉指准确的一下揪住书生的耳朵。



    并没有过多的想，就在凌月捏住他耳朵时，书生腰一扭，双手奇诡的一抖，



    不可思议的朝后抓出。触手处一片柔软滑腻，凝脂般滑腻的感觉一下从手上传入



    大脑，大脑立时高速运转，瞬间分析出双手所抓是何物。一声娇呼，凌月纤手一



    下软了下来，娇躯剧震，反弹性的一下挣脱书生的掌握，娇躯猛退。



    「哗」水声中，凌月重新落进浴缸里，白皙如玉的丰满玉体隐入水里。



    刹那间，书生腰猛的一挺，扭转身看着浴缸里已是羞得粉脸红过耳根，正羞



    不可抑的猛瞪着自己的绝色佳人，轻轻一笑。凌月一呆，美目盯着书生，讶异的



    发现，书生好像换了一个人似的，眼前的书生，浑身上下散发着让人捉摸不定，



    邪邪正正的气息，仿若天尊下凡，大罗神仙降临，令自己不由自主的臣服于他。



    凌月捋起一掬水，猛的撒向书生，嗔道：「大色鬼，你在发什么疯？不知道



    矜持点么？」。



    温热的浴水从头顶一冲而下，书生身体猛的一震，霎那间清醒了过来。



    凌月芳心已经平静下来。毕竟身为凌家大小姐，自小就练就了坚韧的性格，



    处事不变的性情，静若处子的心态。



    凌月美目一瞟书生颤颤巍巍晃动着的肉牛粉脸一红，娇「哼」一声道：



    「看你这样进来，那在外面肯定已经是这样了，大色鬼，老实交待，是不是在外



    面占了雪儿的便宜了？」。



    书生想起刚才只和凌雪进行了一半的场面，俊脸一红，但同时心里又是一阵



    兴奋，期期艾艾的道：「我……我……这个……这个……那个……」。



    凌月「扑哧」一下娇笑出声，美目透过浴室门瞟了瞟外面，暗想道：「死雪



    儿，你已经动手了，姐姐我可不能慢于你」。



    凌月好笑的看着困窘不已的书生，越看越觉得打心眼里的爱意四溢。这个男



    人，打一出现就偷走了自己的心，自己早已遭到林傲等人的侮辱，失去了女人最



    宝贵的贞操，现在再不将自己的身体奉献给他，岂不是太对不起他了？。



    粉脸微红的想到这里，美目一瞟书生。却发现书生正贼兮兮的偷偷瞄着自己



    高耸挺拔的浑圆雪乳，不由芳心一羞，娇嗔道：「大色鬼，你看哪里？」。



    在书生困窘的目光瞟向他处时，凌月却又猛的对书生扔下一颗炸弹：「大色



    鬼，你也到浴缸里来」。



    书生一呆，狐疑的看着浴缸里粉脸酡红的凌月，还以为自己听错了。不会吧？



    凌月真要自己也到那个浴缸里去和她一起洗澡？自己听错了吧？。



    凌月见书生呆呆的只是看着自己出神，知道这个傻瓜是在想什么？不由又好



    气又好笑，这傻瓜，都这样了还不明白我们姐妹的心意吗？还在怀疑听错了？。



    凌月娇叱道：「没听到吗？」。



    书生这才如梦初醒，「哎」了一声，朝浴缸走去。



    凌月却是美脸羞红，含情脉脉水汪汪的美目看着书生胯下由于走动一上一下



    弹跳着的大肉拧Ｊ樯跨进浴缸，选择在另一头坐了下来。拘谨的缩着手脚，尽



    量不去和凌月嫩若凝脂般的秀美四肢挨碰。可浴缸也就那么大，怎么避免得了。



    凌月却是不管三七二十一，放下了少女的羞涩，撑起娇躯，竟然破水而来，



    在书生的傻愣下，将书生压在浴缸上。在水下张开丰满粉嫩的秀丽粉腿，娇俏嫩



    美的浑圆香臀亲密无间的坐在书生腿上，高耸的双乳紧紧贴在书生胸脯上，娇喘



    着气嗔道：「干嘛……干嘛离那么远？我会吃了你啊？躲着我干嘛？」。



    令凌月意乱情迷的，她清楚的感觉到，自己小腹肚脐处，正被书生那根粗壮



    滚烫的肉叛涎鲜凳档亩プ拧Ｗ孕「股洗来的热气也进入到自己粉腿之间的嫩



    里，久未被人开启的粉嫩篷门只感到一股从未有过的酥痒。凌月轻轻扭动着香臀，



    滑嫩的股肌在书生腿上厮磨着，给书生带来更猛烈的躁动。凌月美目像是要流出



    水来一样，雪玉皓臂紧紧搂住书生脖子，娇喘着，贝齿轻咬着娇艳欲滴的香唇，



    轻声道：「书生，从现在起，你就是我的了」。



    头一低，娇艳欲滴的粉红小嘴严严实实的盖上书生大嘴，将少女香吻毫无保



    留的献给书生。



    书生脑中「轰」的一下，刚才被凌雪挑逗起来的欲火一下将书生淹没了。书



    生贪婪的接吻着凌月香甜的樱桃小嘴，舌头挑弄着主动献吻的怀中绝色佳人，将



    她的小香舌吸进嘴里，香津爱液源源不断的从怀中美女的口中送来，自然都被书



    生吞进了肚里。书生双手插进水里，握住凌月娇俏浑圆的柔嫩臀瓣，贪婪的揉捏



    着，手指滑进中间那条白嫩臀缝，一上一下的磨擦着。



    凌月娇躯轻颤着，樱桃小口和身下的俊伟男儿痴缠着，柔嫩饱满的坚挺酥乳



    紧紧压在书生胸脯上厮磨不停。



    蓦的，「唔」一声娇吟，满脸红霞的她突的一下圆睁美目，娇躯在书生腿上



    突的一下坐直。樱桃小口也和书生分开。书生却是贪婪的又将脸埋进凌月幽香的



    酥胸上，张口含住那对雪白羊脂般白嫩的乳房，舌头戏舔着那两粒晶莹鲜嫩的乳



    头。



    原来书生在无意中手指摸到了凌月紧窄的菊花上，而且借助着水的润滑，食



    指竟然插进了凌月「菊花蕾」。凌月娇吟着条件反射的紧紧抱住书生的头，将书



    生紧紧抱在自己的乳房上，挺起双乳，任由书生舔弄自己那双娇美的乳房。肛门



    一紧一松，就像小孩的小嘴一样吸吮着其间的手指。



    「不要……」在书生又想插进一截时，凌月娇呼着香臀一甩，将书生手指从



    「菊花洞」中甩了出来。



    娇喘嘘嘘中，凌月恨恨的一口咬在书生肩膀上。在书生的佯声呼痛下，美目



    白了书生一眼，小手伸到水下，一把握住书生粗硬滚烫的肉拧Ｔ谔迥诖撼钡挠



    动下，凌月翘起浑圆美臀移动着，将书生龟头抵在她那已是春潮泛滥的路炜谏稀



    书生舔吸着凌月娇美的玉乳，双手在水下握住了凌月一对娇小雪白的粉嫩小足。



    凌月懒得去管乳头在书生口中是否涨大了，跪在书生腿上，轻咬着香唇，香



    臀轻轻一左一右的扭动着。这样一来，紧贴着她路於的龟头也就在她紧窄的粉



    嫩路炜谏咸衾刺羧ィ将她那两瓣柔美粉红的阴唇左右挑开，露出了那条鲜嫩粉



    红的鲜美路臁



    感受到了自己的阴道入口已经被书生龟头顶得毫无缝隙之后，凌月娇「哼」



    一声道：「从现在……从现在起……你就是我的了……」说完阴道紧紧夹住书生



    龟头，娇躯颤粟中，浑圆粉臀往下猛一坐。



    水波荡漾中，凌月清楚的感觉到自己的阴道突的像是被一撕为二，两瓣守卫



    了自己贞洁的肉瓣急再次剧的像两边翻开。书生滚烫的肉磐时也艰难的挤插进



    了自己娇嫩嫩的粉红路炷凇



    想不到的是，还没等凌月痛呼出声，书生竟然又是猛的腰往上一挺。隐约的



    拍击声中，肉盼取⒑荨⒆嫉某趴凌月的处女嫩拢急行军般，刺破了中间那道



    象征着少女贞洁的处女膜，深深的插进了凌月的处女肉洞内，因为做了处女膜修



    复手术的缘故，凌月又品尝一次处女花开的滋味，那种痛并快乐着的感觉再次让



    凌月深深的沉醉其中。



    两人的阴部也密密的合粘在了一起。一丝血丝缓缓的从水下面浮了上来，浮



    上来的凌月的处女落红在水中一荡，像花瓣一样在水面盛开。书生舒服的「丝」



    一声倒吸一口气。凌月两瓣肉唇紧紧夹着他的肉牛尤其是肉哦ザ耍一块柔腻



    的软肉紧紧贴在龟头上，滑来滑去，特别的令人销魂蚀骨。凌月却是银牙紧咬，



    处女开苞的痛楚只让她觉得下体像是被强行撕裂开了一样，坐在书生腿上一动不



    动。



    「哗啦」的水声中，书生突的抱起凌月雪白的娇躯从浴缸中跨出，来到一旁



    的马桶旁，将凌月仰放在马桶上，抬起凌月一双雪白修长的凝脂美腿放在肩上，



    轻轻将肉糯恿柙陆舸盏哪轮幸坏愕愠槌隼础



    凌月紧咬着银牙，娇吟道：「书生……轻……轻一点……我好痛……」书生



    伏下身去压在凌月雪白滑腻的娇躯上，轻轻吻了凌月一口，道：「凌月，你们女



    人第一次都是痛的，可是等一会你就不会，你还会要我狠狠的干你了」。



    凌月不禁俏脸飞红，低头看着自己粉胯之间。书生的肉乓丫退到了洞口，



    看着书生那足有二十厘米长的肉牛凌月不禁心中感叹不已。真弄不清楚自己的



    那里是怎样装进书生那么长的肉诺摹



    书生龟头抵在凌月已被开苞的嫩驴冢轻轻揉着，不时沿着嫩轮芪У穆掷



    画着圈。



    在凌月俏脸飞红，羞不可抑的时候，书生突的对准她的路烀偷囊幌略了进



    去。「滋滋」声中，红白爱液四射，转眼间，肉乓焉钌畹南失在了凌月肥美鲜



    嫩的肉洞内，只剩下硕大的阴囊紧紧地顶在凌月的胯间。



    「噢」的娇吟声中，凌月娇躯一颤，娇嗔似的粉拳轻轻擂着书生，皱紧柳眉。



    书生却是三下五除二，双手撑在马桶上，开始了对身下的凌月大干特干。一



    口气，插插进进，抽抽顶顶，翻江倒海，直捣黄龙，转眼间，书生就连续攻击了



    近百下。肉旁诹柙路酆旖磕鄣囊醯滥诤鲆忽现，拌着红白相间的爱液，柱头顶



    开路欤狠狠的深深的插进滦摹



    已是苦尽甘来的凌月舒展开了美目，开始熟练的配合起了书生的抽送。猛力



    的抽送，狠狠的抽离，深深的挤压，强势的深顶，肉啪拖褚惶跤愣一样在凌月



    粉嫩路熘谐┛斓挠巫咦拧Ｖ迸得初涉爱河的凌月香汗淋漓。



    「啊……书生……好书生……你的肉挪宓谩…插得我好舒服……好舒服…



    …大色狼……你真会……你真会干隆…」淫荡的浪叫声刺激着书生不知疲劳的



    狠狠冲刺着，尽情的采摘着身下这朵娇娆鲜嫩的花朵。被性药改造过的凌月极其



    敏感，高潮总是来得格外的快，在书生将一泡滚烫的精液悉数射进凌月子宫后，



    凌月已经来了三次高潮。



    凌月已是美得说不出任何话来。两人紧紧拥挤在小小的浴缸内，泄后的书生



    依然是硬硬的将凌月的小蜜鲁淙得一丝空隙都不留。



    凌月卧在书生身上，羞喜交集的看着这个占有了自己身体的伟岸男儿，感受



    着小履诘囊廊怀涫担羞羞的一笑，轻轻一捏书生鼻子，道：「大色狼，真是看



    不出，你那里那么大，搞得我魂都不知到哪儿去了」。



    书生嬉嬉一笑，揉搓着凌月粉臀，没有说话。凌月低头亲了一口书生，轻声



    道：「书生，你听」。



    书生其实早就听到了，外面传来了凌雪的娇喘声。



    书生抱起凌月，道：「凌月，我们出去」。



    凌月岂会不知道书生心里所想，羞不可抑的一掐书生，嗔声道：「你这大色



    狼，都对我那样了，还叫我凌月？」。



    「我对你哪样了？」书生故作不知，调笑道，左手继续揉搓着凌月的乳房。



    「你欺负我，我不管，以后不许再叫我名字，叫我月儿，要不…」。



    「要不怎样？」书生继续挑逗凌月。



    「要不我就不给你干人家了！」凌月娇嗔道，「这下满意了吧？」。



    「嘿嘿，好月儿，你不给我干，还能给谁干啊？」书生得意的淫笑道，征服



    了凌月这样的绝色美女，让他充满了成就感。



    然而他还不知道，躺在自己胯下的凌月，也曾被林傲摁在胯下狠狠的操干过，



    甚至还不止一次的跪在王俊杰胯下为他吹箫吸牛喝下王俊杰白浊腥臭的精液。



    得到满意答案的书生托着凌月粉臀，边走肉疟咴诹柙路劭柘伦鲂》度的抽



    送，弄得凌月淫水横流，娇喘嘘嘘，无力的趴在他的胸前。



    两人的浴室弄出的声音哪能瞒得过凌雪，见姐姐已经迫不及待的和书生弄上



    了，想起刚才书生插了一半在自己路炷诘娜牛不由俏脸霞升。情不自禁的轻



    轻抚摸着自己雪嫩的胴体，幻想着是自己躺在书生身下任由书生玩弄。



    陡见浴室门大开，书生抱着凌月一丝不挂的走了出来。看着书生不停蠕动的



    胯部，凌雪知道书生此时依然是紧紧的占据着凌月的路臁



    来到床边，书生刚要将凌月压在身下。凌月却娇喘着气道：「不要……书生



    ……你在下面……让我在上面……」。



    书生依言躺在下面。凌月嫩陆艚艏凶攀樯依旧是雄赳赳气昂昂的肉牛坐



    在书生腿上，轻轻蠕动着，一拉呆在一旁的凌雪，道：「来……雪儿……你……



    你坐到书生……书生胸口上……」。



    凌雪闻言不由羞得粉脸更是通红，小手掩口，娇羞的道：「姐姐，那……那



    样岂不是……岂不是……」。



    脑中浮出一幅画面，自己张开粉腿，嫩潞廖薇Ａ舻亩宰甲攀樯的嘴巴。



    书生却是手一伸，拉着凌雪道：「小雪，你就听月儿的意思坐上来嘛」。



    凌雪俏脸飞红的一瞪书生，娇羞的看着正一上一下在书生下身玩得不亦乐乎



    的凌月，娇嗔道：「大色狼……你真是心大……一下就吃掉了我和姐姐两个，这



    下你满意了吧？。」说毕抑住羞态，白了书生一眼，张开粉腿，微闭美目，横跨



    坐在书生胸口。



    由于双腿的张开，凌雪还未经开垦的处女嫩铝芽了一道粉红色的肉口，诱



    得书生嘴一张，将凌雪娇美粉嫩的嫩露含进了口里。舌头一番进进出出，在凌



    雪的处女路熘猩ㄎ着，轻点着阴唇内侧粉红色的肉壁，不时撮唇吸吮那颗粉嫩



    的小阴蒂，直弄得凌雪娇吟连连，淫液就像溪水一样流了出来，被书生吞进了肚



    子里。



    那侧凌月已迎来了她在书生身上体验到的第二次高潮。



    在凌月娇吟着无力的倒下后，书生将肉糯恿柙履轮谐槌觯抱起早已期待



    着的凌雪压在身下，托起她娇美粉臀，拿过一个枕头塞在下面，而后提起她一双



    白嫩匀称的白丝美腿高高抬起，向她酥胸上挤压着。



    由于自小练习跆拳道的缘故，凌雪身体的柔韧性非常好，被白色丝袜包裹着



    的粉腿被轻而易举的压在了她的高耸的酥胸上。从而她那粉胯之间的阴蒂就鼓胀



    胀的凸了出来。书生挺起粗大的肉牛紫红色的龟头抵在凌雪只有一线的嫩



    缝上，分开柔顺的阴毛，轻点了几下，让龟头沾满爱液，猛的一挺。



    「滋……」一声脆响，肉盘艨肉唇，借着爱液的润滑，毫不客气的连根插



    进凌雪早已是一片汪洋的粉红路炷冢龟头深深的顶进凌雪花苞内。



    一声娇啼，凌雪俏脸一皱，「丝」倒吸一口冷气，纤手一下紧紧抓住床单，



    痛嗔道：「大色狼……急色鬼……又不是不给你插……那么用力……想干死人家



    啊……人家可是第一次啊……你就那么用力……一点都不痛惜……都不疼惜人家



    ……」。



    刚享受了一次被处女阴道紧夹的美感，现在又是一次，只让书生爽得舒服到



    了骨子里，哪里还会去管凌雪的娇嗔，嘴在凌雪娇美如玉的小巧的丝足上舔吻着，



    隔着高级的白色水晶丝袜轻轻咬着凌雪浑圆雪白的脚跟，屁股一缩。「哧溜」一



    声，肉糯恿柩┓勰鄣路熘谐槌觯带着落红又「叭叽」一声连根插进凌雪阴道



    内。



    几经抽送，直插得凌雪连连求饶，而后又换凌月。足足让两姐妹享受了五次



    高潮，连连求饶，书生才意犹未尽的翻身躺在中间，一左一右搂着两姐妹，手搭



    在她们的酥胸上，揉弄着她们的雪乳。



    两姐妹粉脸潮红的紧紧搂着给自己破身的书生，手在书生壮硕的胸膛上抚摸



    着。



    凌月撑起上身，看着书生，道：「大色狼，你现在得到了我和雪儿的贞操，



    你不再是只属于你自己了，知道吗？我们不在的日子里要照顾好自己，不然小心



    我和雪儿不放过你」。



    书生笑道道：「放心吧，你们在那边也要照顾好自己，不然我就跑到美国去



    打你们小屁股。」却丝毫没有意识到危险已经逼近。



    陡的脖子一紧，凌月掐住了书生，娇声喝道：「你还想打我们屁股，让你胡



    说……」直到书生连连讨饶，凌月这才收手，瞪了书生一眼，娇嗔道：「大色狼，



    不知你哪点好，竟让我们姐妹二人都看上你，爸爸那边你不用担心，我和雪儿会



    想办法搞定的」。



    书生憨憨的一笑，挠挠头。



    凌雪腻上书生，以甜得死人的声音道：「呆子啊，就看你有没有这个本事把



    秦韵姐姐也弄到床上了」。



    书生傻傻一笑道：「我有你们就已经足够了，真的，小雪，月儿，我现在感



    觉好幸福」。



    一夜无言，翌日清晨，当书生三人回到工作室时候，太阳高高挂在空中了。



    工作室里多出了一个中年男人，赫然是蓝星的老王，原来是凌天不放心两个女儿，



    所以让老王亲自送她们一直到美国，嗯，这样的话，书生也放心多了，毕竟两个



    秀色可餐的小ＭＭ出国，这实在让人不太放心。



    出门的时候，双胞胎ＭＭ打扮得花枝招展，书生牵着凌雪的手，道：「到那



    里之后，要给我电话，不要太贪玩，听爸爸的话，路上读万要小心，算了，我还



    是跟着一起去吧，不然我这心一直悬在半空中」。



    凌雪不禁失笑：「喂！傻瓜，我又不是第一次出国，你担心什么呢？倒是你，



    你要是出国的话，我才担心呢，人生地不熟，英语也菜到了大师级……」。



    「……」。



    凌月笑着上前，拉着书生的右手，道：「在家里好好的练级哦，我可不希望



    到了那边的时候，就发现雪月被魂归战袍干掉了……」。



    「放心吧，不会的。」书生反握了一下凌月的滑软小手，感觉柔若无骨。



    凌月笑着说：「这次没有办理你的护照，所以咯，你安心留在家里，我很快，



    就会带着雪儿回来的」。



    「嗯，要快」。



    「知道啦！」凌月眨了眨眼睛，忽然凑在书生耳边低语了一句：「那个……



    书生，在我回来的时候，希望你已经把秦韵姐带回来了，两天不见她，真的好想



    念她，担心她在外面会有事……」。



    「嗯，我尽力吧……」其实书生自己又何尝不担心秦韵，只是秦韵回来了，



    他的关系继续僵持，简直是斩不断理还乱。



    稻花香走上前，道：「凌月姐姐，凌雪姐姐，早点回来」。



    稻花香比凌月凌雪小一岁，这些日子以来，三个ＭＭ的关系相处和睦，很是



    和谐。



    凌月笑道：「香香在工作室多多练级，我们回来的时候，你争取要进天榜前



    五哦」。



    「嗯」。



    冰茶则说：「老板走了，终于可以消极怠工了……」。



    「我还没走呢……」凌月无语笑道。



    落雨无声、夏天和紫月三个ＭＭ也一一道别，终于，由书生开车，载着凌月、



    凌雪和老王行驶向上海，其实，无锡机场更近，大概是没有班机吧……刚他们赶



    到的时候，已经开始检票登机了。



    时间很紧急，紧急到他们连道别的时间都没有了，凌雪抓着行李箱，对书生



    笑着说：「回去吧，路上小心点」。



    「早点回来，小雪」。



    「知道啦！」远处，凌月与老王站在那里，老王笑着喊道：「凌雪快点来了，



    再晚就要错过登机的时间了」。



    「哦！」凌雪应了一声，却又飞快的跑回头，冲我一笑，在他耳边小声说道：



    「我会很快回来，一定会的，不然的话，我会很想你，知道吗？」。



    书生笑道：「知道了，去吧。」凌雪俏生生的站在书生面前，却不肯走，美



    丽的星眸之中满是不舍。



    书生当即张开手臂，轻轻将她拥在怀里，笑道：「去吧，我们的命运会一直



    在一起的」。



    凌雪不说话，当书生松开她的时候，却现小丫头居然哭了。



    书生慌了手脚：「怎么啦？不就是过去几天吗，凌雪不哭……」。



    「我不想走……」凌雪抽泣着说道。



    「可是，凌月和王叔叔都在等你，凌天叔叔一定也很想见你……」书生为难



    道，「我总不能　一直自私的把你留在身边吧？」。



    凌雪迎面看着书生，一双美目之中满是柔情，她喃喃道：「呆子……我怕我



    飞得太高，飞得太远，你就再也抓不住我了……」。



    书生鼻子一酸，差点跟她一起哭了。「呵呵，凌雪放心，我怎么会舍得让你



    飞得太远呢？」。



    书生伸手帮她擦去泪水，凌雪红着眼睛，小声道：「只此一次，从今以后，



    我绝不会让你离开我超过一公里，在公里之外，我会想你，一直想你……」。



    从未想到过凌雪对他如此依恋，书生感动不已，柔声道：「我也不会，只此



    一次吧」。



    「嗯！」凌雪认真的点头，轻声叮咛：「我不在的时候，不要总是熬夜，游



    戏里的产业重要，但是你的身体更重要。还有还有，把秦韵姐姐追回来……」。



    「为什么？」凌雪美目望向芸芸人流，柔声道：「有些人太自私了，为了自



    己的幸福，却让两个人牵挂在两地……」。



    书生浑身一颤：「凌雪，你不要这么说」。



    凌雪摇头一笑：「傻瓜，我从不会怪你，这次我和姐姐大概在国外呆半个月，



    我……应该也能尝到想念的酸楚，那些，不正是秦韵姐姐正在承受的么？」。



    「或许吧……」在秦韵离开的时候，书生就知道自己很混蛋，可是，如果把



    秦韵留在身边，那么他会觉得自己更混蛋，因为，从开始，他们的相遇就注定了



    一切，那是个混蛋的相遇。



    「凌雪，你还不走啊？」凌月也跑了过来。



    凌雪轻声笑道：「姐姐，我们让秦韵姐姐回来，好不好？」。



    凌月愣了愣：「我……从来都希望秦韵姐姐留下来……」。



    「我说的，是另一种……」「我说的，也是……」。



    书生不由失笑：「你们两个不要打哑谜了，快点上飞机了，不然真的走不了



    了」。



    「嗯，那我们，真的走啦？」。



    书生点点头：「早去早回，不然，我会去找你们的……」。



    「可是，你不会英文，出国之后都不认识ＧＰＳ导航……」凌雪歪头笑道。



    「……」。



    凌月浅浅一笑，拉着凌雪离去，回眸一笑：「记得照顾好大家哦」。



    「好！」书生站在那里眺望着，一直看着凌月和凌雪消失在人流深处。



    再回到工作室的时候已经是中午了。缺少了雪月韵三ＭＭ之后，书生顿时觉



    得整个工作室都空荡荡的，心里无所寄托了。



    「飞走了？」冰茶问道。



    「嗯。」书生接过了冰茶递过来的红茶。



    冰茶莞尔笑道：「看来，我们书生的心也跟着小雪一起飞走了……」。



    书生不由一笑，抬头道：「谁说的，我不是还在这里？对了冰茶，你还不赶



    快去练级？有了龙龟的冰雪漩涡之后，你一个人单练也完全没有问题的啊，升级



    应该是飞快，尽量多升一些级，要不然转职之后经验加倍了，想要猛升级就不太



    可能了」。



    「嗯，知道了。我只是担心你嘛」。



    「担心我什么？」。



    「担心你茶饭不思……」。



    「好家伙，怎么会？今天晚上，咱们出去涮羊肉锅去？」。



    「嘻嘻，好的」。



    「嗯，不废话了，上线练级去」。</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（15）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：5432。



    第十五章 林香花开。



    为了兑现自己对凌雪姐妹的承诺，书生在冰茶的帮助下终于是将秦韵接回了



    雪月工作室，随着时间的发展，魂归战袍的实力日益壮大，和雪月之间的矛盾也



    是逐渐激化。而一个名为月神殿的公会也在暗中崛起。



    眼见书生为了雪月的发展天天劳累不堪，秦韵十分心疼，最终在书生与冰茶



    的劝说之下回到了工作室。



    此时第一届ＷＳＬ联赛开启，雪月工作室也组织队伍参加，凌月与凌雪也说



    服了凌天，在第一届ＷＳＬ国内线下赛开始之前返回了苏州。



    几番拼杀之后，雪月如愿获得中国区冠军。



    不过好景不长，一个叫林霜的女人却打乱了雪月的平静。



    因为林霜的出现，秦韵跟着她离开了雪月工作室，书生伤心不已，而龙魂则



    带着剑火离开雪月，加入了战魂，成为了清风城的一方霸主，七星灯等人趁机在



    论坛上发帖攻击雪月，一时间雪月的实力大幅下滑。书生和凌雪等人为了维持雪



    月的大局每天的疲于奔命。



    眼见雪月形势恶化，凌天对书生的忍耐也是到了一个极限，凌天亲自出面，



    逼书生脱离工作室，离开了凌雪姐妹，书生带着林香去往南京，开始一段新的奋



    斗历程。



    虽然在现实中分开了，但在游戏里，雪月工作室的几人依然团结在一起，面



    对眼前的困境，因为他们相信，黑暗只是暂时的，光明终将会来到。雪月工作室



    还会有团圆的一天。



    轻狂书生在南京遇到了以前的下属王宇，于是两人一拍即合，开了一家名为



    甘泉梦乡的酒店。在轻狂书生忙着自己的事业的时候，林香也跟在身边，不过忙



    碌的他并没有太多时间照顾林香。



    林香想到轻狂书生已经有三个女朋友，将来说不定还会有更多，自己在他心



    中只把自己当成妹妹而已，不禁黯然神伤。



    这些天轻狂书生有事离开南京，留下林香独自一人待在酒店里，更让林香觉



    得自己是个多余的人。



    晚上刚陪朋友打完副本，看到才九点多，落寞的林香不想太早休息，就出门



    散心，正好看到前面有一间酒吧，本来以林香一个人是不敢来这种地方的，但是



    心绪失常的女人不能已常理计算，林香走了进去。



    酒吧里人不是很多，林香走到吧台点了杯酒，默默想着心事。



    王宇今天刚忙完事情，在朋友的酒吧里喝酒，喝到一半出来上厕所，没想到



    正好看到吧台独自喝酒的林香。



    「林香怎么会在这呢？书生老大去南京了，难得碰到她一个人，说不定我能



    做点什么」。



    在王宇看来，林香就是轻狂书生的女朋友，不然也不会和她关系这么亲密。



    像林香这样美丽动人的小女生，王宇虽然暗地里敢想想，但却不敢表现出来。



    现在轻狂书生不在南京，还在这种地方碰到林香，刚喝了酒的王宇一时间精



    虫上脑，把轻狂书生忘得一干二净。



    林香今天穿了一件雪白的薄纱短裙，配上白色的过膝丝袜和黑色的细跟高跟



    鞋，显得清纯又不失性感，乌黑柔顺的长发扎成一束马尾，清纯的脸蛋因为喝了



    酒已经更显红润，十九岁的身体发育的淋漓有致。



    林香一个人在吧台喝了几杯酒，感觉头有点晕晕的，这才想起自己根本不会



    喝酒，正准备离去的时候看到了王宇。



    「林香妹妹怎么一个人来这里呢？如果有什么心事不妨跟我说说，兴许我能



    帮的上忙。」王宇手里拿了两杯酒靠了过来，一杯放在自己面前，一杯放在林香



    面前。



    「这杯可以解酒，喝了你能好受点」。



    林香见来人是王宇，警惕性立即降了下来。一想到轻狂书生，林香心里就充



    满了郁闷，拿起王宇递过来的酒杯就喝了下去。



    「唔……我好想书生哥哥……好想大家……」。



    林香有点喝多了有点无力，趴在吧台上断断续续的跟王宇说着自己的烦恼，



    可是王宇根本没认真听她在说什么，随着林香趴下，宽松的领口大开，从王宇的



    角度正好可以对衣服里白嫩的肉体一览无遗。



    王宇盯着雪白炫目的深邃乳沟，感觉嘴巴发干，自己这辈子还没见过如此迷



    人的肉体，可惜自己不能明目张胆的占有，不过偷偷的骑好像更有趣。



    想到这里王宇的肉乓丫一柱擎天，恨不得立即将林香按在吧台上，用自己



    的肉藕莺莸夭俑勺潘的嫩隆



    这时候酒吧里人已经很少了，刚才王宇已经让朋友守在门口不得让任何人进



    来，而自己拿过来的解酒药其实是掺了一种特制的春药。



    林香一口喝下去还没感觉，慢慢的就感觉到身体发热，脸蛋开始烧起来了，



    身体里好像有什么东西想要闯出来，下身的嫩驴始渗出淫液。



    「你的脸好红啊，流了好多汗，你很热吗？」王宇看着林香慢慢变红的脸蛋，



    手已经开始忍不住的颤抖。



    林香头很晕，也不知道自己是怎么了，迷迷糊糊说道：「好像是有点热，可



    我感觉没什么力气动」。



    「我帮你把裙子脱了吧，不然等下弄湿了容易感冒。」王宇故作体贴的说道，



    林香闭着眼睛，用手撑着脑袋靠在吧台上，并没有拒绝王宇。



    王宇颤抖着手，慢慢的摸上裙子背后的拉链，缓缓的拉下来。



    随着裙子慢慢落下，浅粉色的奶罩慢慢的露出来。拉链全部拉开，裙子上半



    身掉在林香的大腿上，下半部分还被林香坐在椅子上。



    还真是清纯的颜色，王宇看着雪白的玉背上绑着的粉色系带，若隐若现的肉



    体显得更加诱人，等下自己就可以扯下带子，恣意蹂躏眼前玉人稚嫩美丽的肉体。



    林香并没注意自己现在的样子，晃了晃头，对王宇说道：「头好晕」。



    王宇趁势说：「我扶你去沙发上休息下吧。」说着站起来扶起了林香，浑身



    酥软的林香连站都没力气，只能半个身子靠着王宇。



    而随着林香的站立，已经被解开的裙子无力保护雪白的身体，滑落在地上。



    王宇半扶半抱的把林香放在了沙发上，一副动人的美人春睡图展现在眼前，



    王宇忍不住要把自己融入其中。



    王宇解开裤子的拉链，长达二十公分的巨炮从裤子里跳出来，迫不及待得想



    要和眼前的美人狠狠地干上一炮。



    王宇知道此时的林香已经失去了神志，像这样半昏半醒之间被人迷奸醒来后



    会有感觉，但是记不清自己是主动还是被动，也就不能怪我了。



    此时的林香趴在沙发上，脑袋枕着一只手臂，而另一只手臂却在自己的下身



    摸索。身体里的燥热，让林香急切想要得到释放，嘴里的唾液分泌减少，浑身伴



    随着轻微的粉色，落在王宇眼里却是最佳的引诱进攻的信号。



    王宇挺身向前，把林香的脑袋转向自己的下身，用手掰开林香的粉嫩的樱唇，



    扶着自己的巨炮慢慢的挺进清纯玉人的小嘴里。



    随着龟头消失在林香的樱唇里，王宇感觉到一股温软包住自己的大鸡巴，林



    香小嘴被巨炮大大的撑开，香舌无意识的推挤，想把嘴里的东西推出去。



    「好爽啊…别人的女人就是不一样，感觉比插禄故娣。」王宇享受着林香



    无意识的舔弄，一边把林香的奶罩落下，洁白的玉乳暴露在空气中，粉嫩的乳珠



    仿佛是镶嵌在雪白半球上的樱桃，林香的乳房非常饱满，估计有３６Ｄ左右，而



    且粉嫩漂亮，王宇一只手要扶着头，一只手揉捏着美人玉峰。



    时间来到十二点四十，平日里热闹的酒吧已经安静下来了，现场到处是乱丢



    的酒瓶和满地的食物，平时打扫的服务员已经不见了，只有沙发这边还进行着一



    幕火热的淫戏。



    沙发上，一具娇小玲珑的肉体仰躺在上面，水嫩白滑的肌肤上一种不自然的



    粉红在空气中弥漫出诱惑的气息。



    浑圆、挺拔的玉乳轻微颤动，保护玉乳的奶罩已经被拉在玉乳下面。再往下



    迷人的肚脐，不规则的抖动，淡粉色的内裤还在位置上，但是内裤里却多了一只



    邪恶的手在不断起伏。



    一双被白色过膝丝袜包着的白皙肉嫩玉足靠在沙发上不断的搅动着，仿佛是



    想夹紧，玉足上的黑色高跟鞋已经掉了一只，白嫩的脚趾在白色丝袜内微微颤动



    紧紧扣着，随着双腿之间的手快速起伏，纤细的小脚伸出一根笔直的弧度，双腿



    之间喷出大量液体。而这具肉体的主人嘴里却发不出声音，一根粗如儿臂的肉



    深深的撑开小嘴，林香的双手已经放在男人大腿的两侧，企图抗拒着肉诺纳钊搿



    但是这样的挣扎明显是无力的，肉旁谧炖锏慕出越来越快，突然强力的挺



    进，肉畔失在喉咙的深处，只剩一下节在外面。而外面的部分不断抖动，长满



    阴毛的阴囊正抵在娇嫩的樱唇上剧烈的收缩，显然大量白浊的浓精正在被不断的



    注入眼前淫荡的小嘴里。



    随着喉咙被用力撑开，林香感觉呼吸难过，下身嫩吕镆还梢液冲出，全身



    剧烈颤抖，竟然在被男人口爆的时候高潮了。



    大约射了十几秒，王宇将肉爬出林香的小嘴，棒身上布满唾液，一丝白线



    还连到林香的嘴角，已分不清是唾液还是精液。



    林香大口大口的喘气仿佛溺水获救般，王宇把肉旁诹窒愕牧成贤磕ǎ清除



    棒身上的淫液。



    已经差不多了吧，王宇从林香的下身抽出手指，这只手已经被林香的分泌物



    布满。



    「林香妹妹，刚才喂你的东西好吃吗，要不要给你下面也来点。」王宇一边



    把手在林香的奶子上擦拭，一边调戏着。而林香除了本能的喘气，毫无自己的意



    识。



    王宇跪在沙发上，将林香的双腿抱在腰上。双腿之间的小布片已经歪斜，粉



    嫩的少女淫卤┞对谕跤畹氖酉撸稀疏的阴毛散落在小碌闹芪В粉嫩的阴唇包



    裹着阴核已经充血胀大。看到这美丽的一幕，王宇忍不住用直接的下身摩擦着。



    「真是漂亮的小掳。真是让人忍不住想进入其中。」王宇巨大的龟头顶开



    阴唇，慢慢消失在迷人的小吕铩



    林香本来就年轻，加上又是处女，下身的阴道紧凑狭短。



    王宇进去一个龟头就已经进不去了，紧吸了一口气，「怎么会这么紧？难道



    还是处女不成？这样强插会不会把她插伤了？」这么漂亮的小拢以后还得慢慢



    玩，王宇可不想一次就把她干坏了。



    于是王宇深吸了一口气，从林香的小吕锿顺鲆坏恪



    「嗯……」肉诺牟僚引得林香一阵颤动，小路置诔龈多的淫液，好像在



    邀请即将到来的贵客。



    王宇开始慢慢的抽弄，一下比一下插得更深。随着男根一步步深入，已经产



    生性感的雪白肉体又开始了颤动。



    紧凑的阴道紧紧咬着棒身，从未有过的充实让林香本能的向下寻求着更深的



    刺激。



    随着肉诺纳钊胫鸾ゼ由睿充实感更加真切，直到王宇的一声怒吼，粗大的



    肉琶偷囟タ一层薄薄的处女膜，深深突进嫩拢顶在花心上。



    林香的身体一阵抽搐，一双修长傲人的白丝美腿紧紧夹住王宇的腰，嘴里不



    断的发出「啊…好深啊…呃…啊啊…」的呻吟，子宫里喷出大量阴精，被送上了



    高潮。



    龟头被喷洒滚烫的阴精，王宇也是一阵颤抖，要不是刚才已经在林香的嘴里



    交了一波，说不定就缴枪投降了。



    「果然是处女，真他妈的紧，又紧又热的，以前玩过的女人真是白玩了」。



    王宇看了一眼鸡巴上的猩红血丝，啐了一口。



    王宇休息了一会，看林香也回复的差不多了，让她趴到一旁的椅子上。



    林香此时还是没有多少意识，只觉得下身浑软无力，被一双大手扶着细腰站



    立着，上半身趴在吧台旁边的座椅上，翘着娇嫩的美臀，伴随着「啪啪啪」的肉



    体撞击声，被王宇一下一下，有节奏的后入着。而座椅比较小，不能给林香太多



    的承受力，主要还是靠在嫩吕锊欢铣椴宓娜耪咀　



    王宇一只手扶着林香的纤腰，一只手在少女还未发育完全的屁股上用力的揉



    捏着。雪白的臀肉随着手掌不断变形，溢出手指间的嫩肉，臀瓣中间粉嫩的菊穴



    一开一合，就像金鱼的嘴巴。王宇从嘴里吐了口唾液在菊穴上，食指慢慢的消失



    在屁眼里。



    少女未被开发的菊门死死的夹住手指，舒爽的感觉，让王宇忍不住开始加大



    力量，迅猛地狂干起来，突然一下猛力的插入，龟头顶在半开的花心上，一股滚



    烫的精液喷射而出，浇得林香也是一阵抽搐，送出少女甜蜜的爱液。



    时间到了一点半，昏暗的酒吧里淫戏还未停歇。



    林香被放在桌子上，王宇的舌头不断的舔弄着耳垂，眼睛还是紧闭着细长的



    睫毛颤动。



    王宇的一只手亵玩着纯洁的玉乳，粉嫩的乳头早已挺立。林香的脚白皙幼嫩，



    白色过膝丝袜包裹着的双腿交叉在王宇的屁股上，一只小脚上还挂着一只黑色的



    细跟高跟鞋，脚踝处挂着的粉色小内裤随着男人抽插的节奏而晃动着，宣告着主



    人的臣服，被男人快速进出的小吕铮不断地溢出混合着血花的爱液，伴随着点



    点白斑，已经不知道被内射过几次。



    王宇健壮的小腹迅猛地撞击着林香白嫩挺翘的圆臀，「啪啪啪」的撞击声与



    「噗滋噗滋」的水声混合成一部淫靡的性爱乐章。



    药效差不多过了，随着娇躯一阵剧烈的颤动，林香终于慢慢清醒。



    而感觉到这一切的王宇，早已做好准备，然后双手按住林香的蜂腰，开始大



    力抽插。



    林香简直不敢相信眼前的一切，她宁愿自己没有醒过来，而只是做了一个邪



    恶的噩梦。然而下半身不断传来的快感不断的告诉她，这一切是那么真实。随着



    一阵猛烈的抽插，林香一阵颤动高潮又来了。



    像往常一样，林香的嘴里传出「啊…呃…」的无规则呻吟，眼睛睁得大大的，



    双腿用力夹紧王宇的腰，头向后拼命的仰起，清醒状态下的高潮更加激烈。



    王宇感觉到身下的美人高潮来临，「又到了吗，来，我帮你推高一点。嗯…



    干死你…」。



    王宇感觉到身下女人的变化，他要给她留下一个深刻的印象。狂猛的抽插，



    就像征服者的宣告，同时大力的把鸡巴一下下的猛顶，原本还留在外面的一小节



    完全插入，龟头已经顶开宫口，一小段插入子宫内。



    「林香妹妹，舒服吗？你好好享受吧，我这就把你送上天堂。」王宇一边放



    肆的用言语凌辱着林香，胯下却更加用力动作。



    林香很快就变得娇软无力，身体剧烈抽搐，双手用力抱住王宇的脖颈，整个



    人都进入了失神的状态。



    「好爽啊…要射给你了，好好接住吧。」王宇一阵大力抽插后，终于又在林



    香的身体里发射了。



    「不要啊…好烫…」林香伴随着一阵尖细的叫声，终于昏了过去，或许这是



    让她更能接受的场面。</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（16）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：9432。



    第十六章 沉沦的夜。



    浓浓的夜色笼罩着寂静的南京城，掩盖了城市的喧嚣与罪恶。



    酒吧的楼上房间里，林香以仰面朝天、双腿大开的姿势昏睡在床上。美丽动



    人的双眼紧闭着，眼皮偶尔微微颤动，高挺鼻梁下面的红唇还残留着微黄的污浊



    精斑，清纯可人的白皙脸庞略带着高潮的红韵，雪白修长的脖子往下竟然一丝不



    挂，性感傲人的白丝美腿之间少女的秘密花园散落着点点掺杂着血花的精液，粉



    红的嫩驴诨故辈皇钡拿俺鲢殂榉鹤牌泡的污浊浓精，翘臀下的床单也被林香的



    少女初红染红了一大片，显得分外凄凉淫荡。



    房间的浴室传出喷洒的水声，打破了屋内的静谧，王宇此时正在里面洗澡。



    过了一会，水声骤停，王宇一条大围巾围着下半身走了出来，床上少女也被



    惊醒，睁开了眼睛。



    「你醒了？先去洗洗吧，虽然是我的杰作，不过我可不喜欢粘上自己的精液」。



    王宇右手揉了揉自己还有些发硬的肉牛站在床头得意的看着少女雪白女体



    上自己的杰作，这么完美的身体自己还是第一次见到，简直上天赐给自己最美妙



    的礼物，今晚一定要把她干翻，让她彻底臣服在自己的胯下，成为自己的专属性



    奴。



    林香其实早已经醒了，回想刚才发生的事情，自己迷迷糊糊中竟然和王宇做



    爱，不仅失去了珍贵的处女贞操，而且竟然被他干到潮吹了。



    而王宇不知道做了什么手脚，林香虽然没有完全清醒却能从两人的性爱中感



    觉到更深的刺激，那种仿佛从灵魂深处产生的愉悦感竟然让自己回味无穷，甚至



    现在想起身体都能产生轻微的颤动。



    林香现在很后悔没有听书生的话，自己要是没有跑到酒吧喝酒，就不会发生



    这种事情。现在自己还怎么去见书生哥哥？这一切都发生的太快，林香接受不了



    眼前的状况。



    原来被人干是这样的感觉，要是书生哥哥知道这件事，还会接受我吗？两滴



    晶莹的眼泪从眼角流出，遮盖了她的视线。



    王宇看着林香还保持着双腿大开的姿势躺在床上默默的流泪，胯间被王宇鸡



    巴干得大开的嫩驴谝踩缤流泪般流出一大股混合着林香淫液的白浊精液。



    酒里的春药让女人产生强烈欲望，身体变得更加敏感的同时还会记住发生的



    事。此时的林香除了伤心失身之外，肯定充满了对沉迷于欲望的不甘。



    王宇坐到床上，伸手摸上少女雪白平坦的小腹，沿着肚脐眼转了两圈慢慢向



    上摸上少女坚挺的傲人乳峰，轻轻地揉捏着，林香仿佛没有察觉王宇的动作，并



    没有反抗。



    「其实你也不用太过伤心，喝完酒的人会藏起平时的理智，释放出自己内心



    真实的想法。你所做的只是你平时想做而又不敢做的事情，你潜意识里其实是喜



    欢放纵自己。今天晚上发生的事情你可以当做是一场春梦，书生老大是不会知道



    的。」王宇的手沿着脖子往上轻抚，擦掉林香眼角流出的泪水。



    「我的身体已经不干净了，即使我相信我的内心深爱的还是他，在书生面前



    我还能做回昨天之前那个我吗？」林香任由王宇温柔的抚摸脸庞，双眼无神的盯



    着天花板，不知道是在自言自语还是回应王宇的话。



    「没人说就没人知道，书生老大眼里昨天的你和今天的你又有什么分别呢。



    其实我非常喜欢你，明天开始我就会忘了曾经发生过的事情。」王宇靠着林香躺



    上床，嘴唇在林香耳边轻轻地说着。



    他不止想从身体上征服，还要完全占据林香的心。让林香产生信任，就是征



    服的第一步。



    林香的耳垂是她身上非常敏感的部位，暖暖的气息吹进耳朵，林香不禁往旁



    边躲了躲。



    现在的她看不清眼前的路，完全不知道这时候自己该怎么继续走下去。在这



    仿佛暗无天日的世界里，王宇温暖的话语和动作就像撕破黑暗的光明，让她心里



    产生强烈的依赖感。这声音贴着自己的耳朵说出，顺着耳朵直接进入脑海里，久



    久不能散去。



    王宇的手拂过另一边的耳朵，轻轻揉捏着小巧的耳垂，一边伸头亲吻着林香



    的头发，这种亲密爱人才会做的动作让林香本能的往王宇的身上缩了缩。



    「我们已经做错了一次，我不能再对不起书生哥哥了。」林香突然坐起来，



    才发现自己身上竟然被脱得只剩下了腿上的白色过膝丝袜，而刚才自己就是这样



    近乎赤身裸体的靠在王宇身上。



    看着王宇在以一种欣赏的眼光打量着自己，他的目光仿佛实质，拂过自己的



    每一处肌肤都能让自己起一阵鸡皮疙瘩。林香转过身去，抱紧修长的白丝美腿，



    只留给王宇少女光滑洁白的背部。



    「你的身体是那么完美，简直是上天赐给男人的礼物。」王宇用手撑起上半



    身，伸手在林香洁白的背部抚摸，柔滑的肌肤在灯光下白的亮眼，乌黑的秀发盖



    住了大半个娇躯，漏出匀称圆润的肩膀，往下少女饱满的玉臀深深地陷入床里，



    仅仅看一个背部就能让人深切的恳求能够品尝眼前的尤物。



    「你先去洗洗吧，浴室里已经准备了毛巾和新的内衣」。



    林香从床上跳下，几乎是已最快的速度跑进浴室。



    奔跑中的少女玉臀荡漾出一股股诱人波浪，任何人看到都会忍不住想亲手按



    住这调皮的波涛。



    随着「砰」的一声，浴室的门紧紧闭合，林香浑身无力的靠在门上，刚才王



    宇摸着自己的背好像是热火烧灼，滚烫却不会伤人，却烧的心里阵阵激流涌动，



    短暂的诱人接触就让她陷入欲望的汪洋。



    王宇看着少女进入浴室，起身走到浴室门口。「这边没有合适的衣服，里面



    的衣服你就将就着先穿着吧，明天我就送你回去」。



    林香平时晚上早早就回酒店，通常现在自己应该睡觉了。林香看到浴室的椅



    子上放着一个袋子和一条毛巾，林香打开喷头，开始清洗身上的污秽。



    浴室外的王宇开始了下一步的准备。他找来了一杯开水，在里面加入微量的



    春药，接下来就静静等待猎物上钩了。想到林香那曼妙的肉体，刚才在沙发上欲



    拒还迎的姿态，王宇忍不住浑身都沸腾起来。



    过了半个多小时，浴室的水声停了，林香打开袋子，里面竟然只有一套性感



    的粉色情趣内衣，而自己的丝袜早被王宇扯得破破烂烂，明显不能再穿了。林香



    不知道王宇是故意的还是没有其他衣物，然而性感的情趣内衣丝毫无法阻挡身体



    的春光，林香穿上后看着镜子中穿着情趣内衣的自己，忍不住脸都红了。



    终于传来了开门的声音，林香从浴室中走了出来。白净的小脚套着一双米色



    拖鞋，莹白葱葱的十个玲珑脚趾整齐的并在一起，肉嘟嘟白嫩嫩的仿佛嫩美玉雕



    成，让人忍不住想含进嘴里舔弄。雪白细致的小腿还挂着点点水滴，划过柔嫩的



    肌肤滴在地上。



    林香修长的双腿完全裸露在空气中，一条粉色小内裤包着少女私密部位，小



    小的布片无法完全遮盖幽幽深谷，几根调皮的阴毛随着林香的走动而摇摆。林香



    的上半身一件半透明的粉色奶罩，小小的奶罩漏出白嫩玉乳的上沿，挺拔的乳球



    丝毫不受地心引力的影响。



    林香美丽的身影吸引了王宇的目光，那眼神仿佛想一口将她吞掉，林香除了



    害羞对着充满侵略性的目光竟然还产生丝丝莫名的愉悦。乌黑柔顺的长发盖住肩



    头，少女的脸庞不知道是紧张还是羞涩，漫布着少女的嫣红，美丽的眼睛不敢看



    直视自己的火辣目光，盯着脚边的地板慢慢的往沙发上走过来。



    王宇收回自己的目光，尽量平复内心激动的心情。虽然迫不及待的想要再度



    侵占这具完美的身体，但是不慢慢的打磨掉林香的自尊进一步的调教就很难了。



    林香走到了沙发边上。



    「这套内衣不错吧？这是我最喜欢的场面，白天里优雅端庄的女人在夜晚放



    开矜持，尽情的释放隐藏在身体里的欲望。」王宇伸手拉过林香，坐在自己的边



    上。林香完全没有抵抗，就这样靠着王宇坐了下来。



    王宇看着发呆的林香，深深的一笑，然后递上桌上的果汁，直接送到林香的



    嘴边。林香还没有从冲击中回过神来，对于递到嘴边的果汁想也没想就喝了一大



    口。王宇伸出手指，轻轻擦掉林香嘴边溢出的果汁，再将手指含进自己嘴里。林



    香转头看着王宇，男人舔食自己喝过果汁的一幕让她觉得羞耻。



    林香看着这羞人的一幕羞愤不已，可是身体深处却有一股莫名的刺激弥漫开



    来，林香忍不住双腿夹紧轻轻的摩擦，双手怀抱，遮盖胸前的起伏。



    王宇看着林香的表情不断的变化，身体因为动情而慢慢泛出粉红，迷人的脸



    蛋涌现出诱惑的性感。早在刚才的果汁里加的就是烈性的春药，只要动了性想法



    就会抑制不住体内汹涌的欲望，接下来只能陷入疯狂的沉沦。



    王宇伸手揽上林香的腰肢，一边慢慢将脸凑向女人的脖颈，当男人湿润的唇



    贴上脖子的那一瞬间，林香禁不住一阵激烈的颤抖，全身的力气好像瞬间失去，



    整个身体贴在沙发上。



    作为一个女人，线条优美的脖子一向是不可触摸的敏感部位之一，当男人灵



    巧的唇舌不断的挑逗着林香耳际下方的颈侧，亲吻过每一寸柔滑的肌肤，林香慢



    慢失去方寸，一片绯红覆盖整个脸蛋，在慢慢蔓延到每个被亲吻的地方。



    此时的林香被心底烧出的火热感觉烧的浑身不自在，抱在胸前的双手无力垂



    落紧紧按着沙发。她只能伸长脖子，尽量远离王宇，但是碍于被紧抱的纤腰，反



    倒将洁白的脖颈完全暴露给王宇。



    王宇的左手沿着小腹，强行穿进她紧束的奶罩内，盖住她饱满的乳房。性感



    的奶罩已经被男人推到乳房上缘，敏感的少女玉乳遭到男人粗暴的侵犯，已经充



    血的乳头被食指和中指夹住向下拉长，然后猛地一放，林香紧咬的小嘴一张，刚



    要叫出声就被男人的大嘴覆盖住，小小的灵舌被男人的舌头缠绕，只能从嘴里发



    出「呜呜」的闷哼。



    肉体上不断散发的滚烫欲望让林香失去仅有的反抗，推在男人身上的双手在



    男人包住大半个乳房连番揉捏后酸麻无力，更像是在鼓励男人更进一步。



    男人右手穿过柔顺的后肩扶着林香的头靠在沙发背上，使林香芬香温润的粉



    唇和香舌无法逃离肆虐，左手顺着丰满乳房向下，穿过平坦柔滑的小腹进入粉色



    的蕾丝小内裤里，随着林香一阵轻颤，男人的中指深深的进入她的体内。



    一系列的爱抚动作终于将林香推到高峰，敏感的身体传来强烈的快感信号侵



    蚀着林香的心灵，无法阻挡的欲望洪流冲溃最后的坚守。王宇放开林香的小嘴，



    左手感受着下身嫩麓来的紧凑感，不断的加快抽插。



    随着林香一声尖锐的叫声，臀部抬起离开沙发的支撑，下身嫩屡缛鞒龅愕



    淫水打湿了性感的内裤，林香在王宇的挑弄之下身不由己的登上了高潮。而男人



    的手并没有因为女人的高潮而停下，反而加快速度。随着被不断拉长的兴奋，林



    香的意志被消磨殆尽，终于无力的倒在沙发上，浑身无力的抽搐着。



    王宇看着躺在沙发上的性感美人，乌黑亮丽的长发披散在沙发上，美丽的脸



    庞覆盖着一层神秘的绯红，性感的小嘴大口大口的喘气，紧闭的双眼还不时的颤



    动。



    王宇拉掉身上的浴袍，一身强壮的肌肉带着汗液闪闪发光，胯下的凶器早已



    挺立对沙发上的美人致敬。



    王宇将林香双腿间凌乱不堪的内裤一把拉下，以迅雷不及掩耳的速度分开双



    腿，硕大的肉棒顶上阴户，快速的插进林香还没合上的嫩轮中。刚高潮过的嫩



    挛氯笫滑，一插到底的肉棒用力的撞击花房使得林香一声惊叫。



    异物的进入刺激得女人的小腹连同幽虏煌Ｊ账酰林香刚聚集想要反抗的意



    志连带着被冲得七零八落，只觉得身体里就像被扎进一根硕大无比的火棒，热力



    与压迫感将她的小戮】赡艿募限撑大，娇嫩的肉壁死死箍住肉棒，整个人仿佛



    被贯穿。



    王宇进入之后并没有停下，短暂的适应之后开始研磨、旋转，猛地一下抽出



    再深深的插入。



    「啊……」林香从未有过这样的感受，被逼开口之后沦陷也就更快了。王宇



    将林香两条白皙幼嫩的双腿扛在肩上，开始又重又快的迅猛抽插。



    「啊啊……好痛…不要啊……要裂开了……」林香已经被操得神志不清，体



    内的春药完全发挥出了效果，双手死死的按着沙发，丰满的女体无助的摆动着，



    迎接男人强力的抽插。



    「干，真是太紧了，都湿成这样还咬得这么紧，真是极品的淫掳　！雇跤



    抽送了几十次之后将肉棒停在女人的嫩略菔毙菹，剧烈的摩擦溅出大量淫液打



    湿了沙发。



    短暂的休息后，王宇放下林香的双腿夹在腰间，抱起林香的柳腰，让林香雪



    白的双臂抱住脖子，然后一用力就这样顶着嫩抡玖似鹄础



    林香雪白的肉体全部悬空，下滑的身体被粗壮的肉棒用力的往上顶。因为插



    得太深刺激林香回复些许的理智，双腿用力紧紧夹住王宇的腰身，双手死命环在



    王宇的后颈上。



    林香努力的保持着自己不掉下去，对着王宇说道：「不要啊，插得太深了，



    快放我下来……」。



    王宇的手在林香丰满圆润的臀部摸了几下，对林香说道：「林香妹妹，我就



    这样把你从这里操到床上去」。



    说完就抱着林香缓慢的向床上走去，每走一步就挺腰用力的往上顶一下。挂



    在身上的林香受不了这种羞愧的姿势浑身慢慢无力，只能眼看着身躯在空中不断



    抛动，深深进入身体的火热肉棒仿佛变得更加火热，一滴滴淫水顺着肉棒洒满了



    沙发到床上的地板。



    从未体验过这种性爱姿势的林香只感觉每次被抛起下落的时候夹在嫩轮械



    巨大肉棒摩擦的如此舒服，仿佛整个灵魂都飞升到了天际，柔软的小虏皇芸刂



    的蠕动吸允肉棒的尖端，期望能接触的更久一点。



    随着下面的小抡趴，林香的娇吟一声高过一声「啊……好重好深啊……嗯



    ……我的魂儿都快没了……怎么会这么……啊……舒服……」。



    终于在到床的前面，林香一仰头「啊」的一声淫媚入骨的呻吟，两只手臂搂



    紧王宇的脖子，十个玲珑玉趾紧扣，浑身剧烈颤抖抽搐，又被送上了高潮。



    微微蠕动的花心紧咬龟头，王宇也是一阵激动，把林香放在床上就是快速的



    抽动，片刻间粗大的肉棒狠狠的顶在最深处，一股滚烫的白浊精液喷在痉挛的子



    宫深处，林香烫的又是一阵抽搐。



    轻狂书生他还不知道远在南京，他最疼爱的妹妹林香，以往只愿在他面前绽



    放的性感身体正被王宇压在床上狂干不已。



    过去的两个小时里，王宇从沙发到床上，在从床上到窗台，再到浴室、餐桌



    都留下了他们性爱的痕迹。王宇在林香身上解锁了各种性爱姿势，整整在她的嫩



    隆⒕彰乓约跋愦侥谏淞似叽危白浊的浓精配上绯红的女体，显得分外淫靡，而



    从未有过如此性爱的林香更是不堪，在最后一次被送上高潮后终于带着幸福的微



    笑昏迷过去，等待她的会是什么？。



    夜色很快散去，时间来到早上七点半，在酒吧楼上的房间里一场激烈的淫戏



    即将上演，早早醒来的王宇准备实施对林香的进一步调教。



    林香还蜷缩在床上睡着，赤裸的身体在清晨的阳光照射下散发出诱人的光泽，



    强烈的性爱在少女的身体上处处留下爱的痕迹。



    王宇轻轻的把林香的双手靠在背后，迅速的用软绳绑在一起，然后从抽屉中



    抽出眼罩，粉色的蝴蝶型眼罩被带在林香脸上，遮住了红肿的眼睛。



    一系列的动作虽然做的很轻，但还是弄醒了熟睡中的林香。



    刚清醒的林香发现自己侧卧着靠在一个陌生的怀抱里，从身体的触感自己身



    上竟然不着片缕。



    一个眼罩盖在脸上，遮挡了周围的光线，最可怕的是自己的双手竟被捆在身



    后。回想昨天晚上的一幕幕清楚或者不清楚的画面，林香记起噩梦般的内容不由



    得放心大乱。



    但是此时的情景，容不得她去回忆太多，更重要的是即将发生的事。



    一只温暖的大手摸上林香娇嫩的玉乳，经过一夜的休息身体的敏感度并没有



    下降多少，少女柔软的乳房在王宇的揉捏下不断的变化着各种形状，雪白的凝脂



    不时从指缝之间溢出，一阵阵舒爽的酸软快感让林香敏感的身体又开始分泌性感



    的气息。



    林香惊慌的说道：「你是王宇？你对我做这样的事情不怕书生哥哥杀了你吗？



    快放开我」。



    王宇无视林香的话，一边加重了对玉乳的揉捏力度，然后将已经坚硬如铁棒



    的肉哦ピ诹窒愕乃腿间的嫩肉慢慢的摩擦着。



    异物的入侵使少女双腿用力夹紧入侵者，柔滑的雪白玉腿并没能击退入侵，



    夹紧的双腿反而带给王宇无穷的快感，王宇就这样利用夹紧的双腿做着腿交。



    林香雪白的玉乳慢慢泛红，粉嫩的樱桃被不断的搓揉拉按，一丝丝快感中夹



    着痛楚，但是这痛楚过后又变成酸麻的快感传递到全身，让她忍不住娇吟出声：



    「好舒服啊……别再揉了……要死了……」。



    性感的双腿之间传来滚烫的热感，一根硕大的肉耪在其中不停的摩擦，不



    时碰到少女娇嫩的肉唇，烫的少女嫩掠挚始洒出丝丝淫液。



    林香强忍快感，转过头微喘着对王宇说道：「我们不能再继续下去，快放开



    我，我们当做什么都没发生」。



    王宇伸出一只腿撑开少女的双腿，坚挺的肉爬用被分开的窄小空间贴在少



    女稚嫩的嫩旅趴凇



    同时用一只手固定住林香不断摆动的头，含住喷吐着芬香气息的樱桃小嘴。



    林香在王宇的怀中用力挣扎，可是双手被绑在身后又没有男人的力气大，不



    停的挣扎只是加剧这两人肉体的摩擦。



    过了一会，少女的气力耗尽，停歇下来后摩擦的快感全部汹涌而来。紧闭的



    牙齿终于松动被男人的舌头侵入，香软无力的诱人香舌被男人大力吸允。



    同时下身的双唇被龟头撑开，强壮的肉琶土σ徊澹「扑哧」一声再次贯穿



    少女娇嫩的阴道。



    林香用力绷直修长的双腿，美丽秀气的玉足伸成一条诱人的直线，十个幼嫩



    的脚趾紧绷，在被王宇干进去的瞬间竟然达到了高潮。



    一股股阴精从子宫中喷薄而出，顺着阴道浇灌在入侵的紫红色龟头之上，彷



    佛无声赞赏着努力的成果。



    王宇并没有因为林香的高潮而停止进攻，他伸过一只手将林香的右腿往上压



    在光滑的肩膀上。



    少女无力反抗柔软的身体被拉成诱人的一字马，一根粗大的肉旁谏倥腿心



    中间不停的进出着，两片粉嫩的贝肉随着肉诺慕出不断的被挤进挤出，洒出的



    淫水打湿了两人交合的部位。



    林香刚刚高潮的敏感肉体立即被这样粗暴的奸淫，被王宇松开的小嘴传出一



    阵阵淫靡的娇吟：「啊…啊啊…不要啊…好痛啊……又要来了……」。



    转眼间又被王宇送上了高潮。



    「妈的，真是夹死我了林香妹妹，平时一副清纯俏皮的样子，没想到在床上



    这么骚、这么会夹人」。



    王宇停下来慢慢享受着林香温暖膣道内的夹紧，一边用言语尽可能的羞辱林



    香。



    林香的腿已经被放了下来，侧身躺着休息。



    虽然坚硬的肉呕姑挥写幽轮型顺隼矗但是不在动作也让她恢复了一点力



    气，终于有力气冲着王宇说道：「你这个坏人，都是你这样弄人家才会让人家这



    样……算我求求你了，你放了我吧，人家下面被你弄得痛死了」。



    王宇伸手在林香雪白的肉体上游走着，一边将肉偶绦在林香的嫩轮星崆



    抖：「你看这家伙还没舒服够，你现在让我怎么放开你」。



    王宇一边说着一边用手摸过少女坚挺的乳房，摸上被亲的艳红的嘴唇，美丽



    的樱唇已经略显红肿，散发出诱人的光泽。



    王宇用手分开双唇，挑逗着温暖的小香舌，对林香说道：「或者你用你这淫



    荡的嘴巴帮我吸出来，这样你就不用再被干拢我也可以放松享受下」。



    林香用力扭过头去，挣脱男人的抚摸。



    虽然很不甘心，但是如果不用嘴巴帮他吸出来的话肯定又要被侵犯下身，相



    较之下林香更愿意用嘴来吸允。



    宽大的床上，一名美丽的少女被绑着双手跪坐在枕头上。



    乌黑柔顺的头发飘散在肩膀后面，细长的脖子白嫩如雪，娇俏的鼻梁坚挺，



    底下的红润樱唇色泽光鲜，让人忍不住想去一亲芳泽。



    一个蝴蝶型眼罩盖在美丽的眼睛上面，遮住了上半张脸，但是仅从光滑的脸



    蛋和漏出来的部位就可以断定这肯定是个绝代佳人。



    但是一只紫黑色的肉牌苹盗苏夥菝栏校足有二十五公分的炮身散发着液体



    的光泽，显然刚才被不明液体覆盖。



    炮身的尖端紫黑色的龟头正被一条滑嫩的香舌舔弄，不时的绕着伞状边缘绕



    圈，一口含进去在吐出，顺着茎部舔吸到根部，在到达根部后又循着原路返回…



    …林香在被林傲控制的那段时间里，曾经经受过林傲一段时间的调教，因此口交



    技术相当了得。



    林傲本来打算将林香调教好之后，再治好她的腿，最后用她来贿赂一些高官，



    为林氏集团谋取利益。若不是被书生及时救出，恐怕也轮不到王宇来采摘这朵娇



    艳的处女花。



    王宇看着林香专注的舔弄自己的大肉牛没想到林香的竟有如此熟练的口交，



    心里不由妒忌轻狂书生平日就可以享受少女温润的爱心服务，却不知林香的口交



    技术并不是书生调教出来的。



    王宇不时揉捏着林香胸前的软肉和细嫩的耳朵，看着坚硬的肉旁谏倥口中



    不停的进进出出，心里充满了惬意。



    就在这时，房间紧闭的门被推开，一个身影走了进来。



    床上专注的少女并不知道，而王宇已经看到走进来的并不是自己的朋友，而



    是……林傲。



    原来王宇朋友经营的这家酒吧，是属于林氏集团旗下的产业，自从书生等人



    来到南京之后，这里的主人按照林傲的吩咐，一直在打探书生的消息。



    在昨晚林香被灌醉之后，林傲就得到消息，很快就赶来南京，并且还带了带



    了一身清纯性感的校服过来给林香更换。



    没想到一推开门就看到如此精彩的一幕，瞬间感到逆血上流，大鸡巴硬挺起



    来。



    王宇并不认识林傲，以为是自己朋友的手下，于是对林傲做了个噤声的动作，



    指了指身下认真口交的林香，一边指示林傲拿来摄像机，拍摄这精彩的瞬间。



    林傲也没有发怒，他放下衣服后，脱了鞋子，轻手轻脚的从桌子上打开摄像



    机，走到床边过来。



    平日里优雅甜美的美女，此时抛下深爱的轻狂书生热情的给王宇做着口交服



    务，看着这一幕，即使林傲曾经享受过林香的小嘴，也忍不住解开拉链，掏出硬



    挺的肉趴始搓揉起来。



    王宇轻笑的看着林傲的动作，考虑到林香在给自己激情的口交，就是自己也



    是激动不已。



    王宇突然想到也许可以让林傲先试试滋味……他指示林傲脱光衣服，等下接



    替自己的位置，一边对林香说道：「林香妹妹，你先停一下，我站累了，我们换



    个姿势」。



    林香给王宇口交了十多分钟，双手长时间绑在身后导致双臂酸软无力，可怜



    兮兮的冲王宇求道：「能不能放开我的双手，绑太久了我的手酸死了」。



    王宇看着林香的样子，怕等下真的绑出什么事情，于是对林香说道：「我可



    以给我松开，但是要换个姿势绑，这样就不怕你等下逃走了」。



    林香实在不想跟王宇多做计较，自己一个弱女子，何况还赤身裸体怎么逃得



    出去？至少能换个姿势也比双手绑在背后好受多了。



    于是王宇松开了林香的双手，在让林香稍微活动下手脚后又重新将林香稚嫩



    的双手绑在前面。



    换完姿势后，林香的双手被拉高到头上，一支粗壮的肉哦ピ谒唇中间，林



    香熟练的张开浑圆小嘴，吞了进去。



    少女完全不知道此时含入嘴巴的肉啪谷徊皇歉詹拍歉，只觉得口中这根肉



    潘圃相识，林傲高举林香的双手，看着林香在胯下淫荡的吞吐着自己的肉拧



    一股刺鼻的味道窜入林香的鼻中，林香微微皱眉，以为只是因为刚才的停止



    重新散发出的味道，强忍着心中的不适和恶心，用三寸丁香灵活的继续舔弄。



    被林香含入的瞬间，林傲感觉进入了一个温暖的腔道，熟悉的柔软触感传来，



    再加上林香娇媚的脸庞让林傲差点就缴枪发射。



    深吸一口气，林傲平复下心中的激荡，立即用手在林香的身上抚摸来转移注



    意力。



    而王宇此时接过摄像机，开始记录这场淫戏，未来的调教肯定离不开最初的



    这段经历。



    十分钟的时间过去了，林香口中的肉呕姑挥猩渚的迹象，反而自己被林傲



    不断的爱抚弄得鼻息粗重，浑身散发出性感的气息，下身也因为激烈的口舌之交



    刺激的淫水直流。



    王宇此时说道：「林香妹妹的下面又想要了，我看不如让我在插几下，说不



    定这样射的比较快，你也可以早点回去」。



    林香因为长时间的口交早已没有了力气，林傲听了王宇的话知道是在暗示自



    己可以趁机上了林香，立即激动的将林香放倒，抱着林香的双腿，随着林香的一



    声娇呼，强行插进林香的体内。



    此时的林香完全无力反抗，只能任由林傲奸淫，随着林傲的进进出出而发出



    诱人的声音：「呜呜……你刚才答应了……用嘴……帮你就不弄人家……啊……」。



    王宇在旁边记录着这精彩的画面，美丽的少女被陌生的男人粗暴奸淫却只能



    沉迷在汹涌的肉欲之中。



    王宇说道：「这不是你没能帮我弄出来吗？乖乖让我干爽了，你就能快点离



    开」。



    林香听着也是无可奈何，只能任由身上的猛兽释放着身体的本能。在粗暴抽



    插了一百来下后，林傲终于和林香一起达到了顶峰。滚烫的精液再次射进子宫，



    浇得林香又是一阵抽搐。



    然后林傲穿回衣服，悄声离开了房间，彷佛从未出现过。



    而王宇接替了林傲的位置，抱起林香被汗液淋湿的双腿，操进林香的嫩隆



    一阵快速的抽送发泄出最后的欲望，林香被连续的内射刺激上了高潮，无力



    的瘫倒在大床上……自从那天之后，林香陷入了王宇的纠缠之中，办公室、酒店



    厕所、野外的小树林里，只要一有时间，王宇就迫不及待地拉着林香干上一炮。



    而王宇也被林傲用金钱收买，成为了林傲埋伏在书生身边的一颗棋子。</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（17-18）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：19432。



    第十七章 堕入深渊。



    「香香，你怎么突然想出去走走？」书生凝视着林香，脸上满是担心与疑惑。



    书生不知道，林香离开这里是为了躲避王宇一次又一次的性爱调教，她怕自



    己真得堕入欲望的深渊，成为一个不知羞耻的性奴。



    「哥哥，我只是想出去散散心而已，想一个人静一静。我长那么大了，都还



    没怎么出过门呢，现在我的腿治好了，正好出去看一看」。



    「真的不让我陪你么？」。



    「不用了，雪月还要靠哥哥撑着呢，真的，没什么的，哥哥，我这次正好顺



    路回家祭拜一下妈妈。」林香努力的让嘴角微微翘起，做出一个略显苦涩的微笑



    安慰书生道。



    只是书生何尝看不出林香只是强颜欢笑而已，善良纯洁如她，连掩饰心中的



    情感都还很稚嫩，眼见无法问出实情，书生只能叹息一声：「那好吧，早去早回



    哦，我们大家都会想你的，有什么事情就给我打电话」。



    「好的，哥哥。」林香提起早就整理好的行李，在书生的目送下离开了。



    天真的林香以为只要逃离了这个地方就能躲过这无尽的屈辱，但她并不知道，



    前方的大网已经布好，只等着她这只单纯的猎物自投罗网，没有了书生的保护，



    林傲可以更加肆无忌惮的玩弄这个尤物般的猎物。



    为了逃离这个给她带来无尽屈辱的地方，林香迫不及待的踏上了远方的列车，



    然而，这一切全都在林傲的掌控之中。



    夜色朦胧中，刚离开车站的林香满脸倦色，望着眼前陌生的城市，她的心中



    充满了迷茫，完全不知道下一步怎么办。



    这时候，一个一身黑衣，仿佛被夜色包裹的男人从她的身后快速接近，掏出



    了一块毛巾，捂住了林香的口鼻在强力迷幻药的作用之下，林香连挣扎都没有就



    很快浑身发软，倒了下去。



    然后那人拨通了一个电话，片刻后一辆黑色轿车驶了过来。来人将昏迷的林



    香抱上了车子，接着迅速处理了现场遗留的痕迹之后便悄然驶入了漆黑的夜幕之



    中。



    「我……我怎么了……什么……在身体上……哦……那里……好奇怪的感觉



    ……好痒……」意识从混沌中苏醒过来，林香努力的想要摆脱那股昏沉的感觉，



    朦胧中，感觉到似乎有什么东西压在她的身上不停的起伏着，还有种很熟悉的感



    觉，一根火热的棍子在阴道中快速穿插着，似乎，有些舒服。



    眼皮抖动了几下，艰难的睁开，当看到眼前的场景，林香不由尖叫一声：



    「你，你，放，放开我，停下，快停下……啊」。



    林香发现自己居然一丝不挂的躺在床上，双手被并在一起用绳子固定在床头，



    还有一个同样赤裸的男人正分开自己的双腿一脸享受的压在她柔软的胴体上不停



    地H干着，这个人居然是雪月的老冤家「傲世狂人」、自己的远方表哥林傲。



    此刻，林傲还在对自己做着那种羞耻的事情，他的手正按在自己的胸部恣意



    的揉搓着，变化出各种形状，腰部一下下大力的耸动着，一个坚硬粗壮的肉耪



    不断在她的下面的嫩轮锌焖俚某宕套拧



    「嘿嘿，终于醒了么，太好了，不然昏迷着一点反应都没有，玩起来都没什



    么意思，哈哈哈。」林香的尖叫不但没有让林傲有所顾忌，反而更加兴奋的重重



    顶了几下，花心被撞的酥麻感将林香即将冲口而出的话又堵了回去。



    「真爽啊，下面好紧，奶子也这么大。好软，哦，好会夹。这么美的身子，



    当初调教你的时候就应该直接H了你才是，不过还好，你还是逃不出我的手掌心，



    嘿嘿嘿」。



    「放开我，禽兽，你放开我，滚开，滚开啊……」林傲抓着林香饱满高耸的



    酥胸，淫笑着在林香的小轮锌焖俪樗妥牛同时啧啧有声的对着林香的身子评头



    论足。



    粗鄙下流的话语听的林香俏脸通红，努力想要挣扎开来，但是她一个娇小的



    女孩子又能有多大的力气，尤其双手还被捆在一起拉起来捆在床头，林傲虽然说



    不上多强壮，但是压制林香还是没有一点问题，林香那微弱的挣扎抗拒反而激起



    了他更加暴虐的欲望，让他兴奋的全身都仿佛要战栗起来。



    「叫吧，你叫吧，你就是叫破喉咙都没有人理你的。本少爷费了那么大的心



    思调教你，没想到却被轻狂书生给半路救走了，现在好不容易把你夺回来，当然



    要好好调教调教你，你说是不是啊，香奴？」林傲猖狂的大笑着，双手用力在林



    香白嫩的身子上揉弄着，将少女白皙的身子掐出一块块红印来，腰跨像是上了发



    条一般一下下重重撞击在林香的耻部，干的那里汁水四溅。



    「香奴？嗯……嗯……你……你说什么……」林香被干的一阵阵娇喘，声声



    细细的呻吟从喉咙口发出，她双眼瞪得溜圆，一脸难以置信的望着林傲这种侮辱



    性的词汇深深地刺痛着林香脆弱的心。



    「嘿嘿，本来有轻狂书生保护你，我还真没什么办法把你控制住，没想到你



    自己送上门来！哈哈哈哈」。



    「你……你……啊……啊……」林香又惊又怒，张口想骂，当时却连话都不



    知道该说什么了，俏脸上涌起一阵红晕，被林傲一顿猛烈的抽插干的身子都要软



    了，就连盛满怒火的明眸都仿佛溢满了荡漾的春水，看起来媚人无比，下身不断



    涌出的一阵阵酥麻快感让她渐渐有些控制不住了，红润的樱唇微张，清甜诱人的



    呻吟声渐渐开始传了出来。



    林傲得意的大笑道，将身体扑在林香柔软的少女娇躯上，胸膛压着两团弹力



    十足的肉团不断摩擦着，英俊的脸容上带着淫邪的笑意，凑近林香晶莹的耳垂，



    一边呼着热气，一边道：「再告诉你一件事，夺走你处女身的王宇，现在也是我



    的人哦，那天的事情，都被我全程录了下来，怎么样，香奴，是不是很开心呢？」



    林傲的声音低沉，仿佛情人间的呓语，在林香的耳中却仿佛无尽的轰鸣，让她如



    遭雷击，半晌，才回过神来，俏脸上满是惊怒、仇恨、难以置信却又夹杂着舒爽



    的复杂表情，颤抖着道：「为什么，为什么要这么对我？为什么，你说啊」。



    「要怪就怪雪月太强势了，所以我只能出此下策了呢。是不是很意外，很惊



    喜呢？轻狂书生再强大又如何，还不是让本少爷玩弄于鼓掌之间，雪月的好日子



    也该过完了」。



    林傲得意洋洋的在林香耳边说道，同时腰部的起伏也在开始加快了，他快要



    到极限了。



    「就，就因为这样，你就这么对我们？」林香只觉得眼前仿佛有金星在乱跳，



    这突如其来的打击让善良单纯的林香难以承受，她无法想象，只不过是游戏中的



    一点过节居然会让她受到这么大的伤害，也没有想到眼前这个看起来俊朗不凡的



    表哥居然会如此的丧心病狂的策划出这么狠毒的阴谋来对付雪月。



    「你……啊……哥哥……凌月姐姐……一定不会放过你的……你……啊……



    啊……」林香饱满的酥胸剧烈起伏着，俏脸有些无意识的摇动着，林傲的肉旁



    她柔嫩的小吕锟焖俳出着，摩擦着娇嫩敏感的肉壁带来了触电般的酥麻快感，



    像汹涌的浪潮一般冲击着她的心防，身体像是不收意志控制一般迎合着，让林香



    羞耻之极，又无比痛恨，却无可奈何的被渐渐推向了高潮的边缘，她的头部无意



    识的摇动着，声声销魂荡魄的娇吟从小嘴中发出，柔软的娇躯难耐的扭动着，一



    双滑腻的美腿主动盘上了林傲的腰跨，娇臀随着林傲的冲击主动向上迎合着。



    「凌月，呵呵，噢，很快你就能见到她在我的胯下婉转求饶，噢，所有和轻



    狂书生有关的女人，我都会把她调教成性奴，就先从你开始，把以前没完成的调



    教计划，全部完成吧，吼，香奴，让主人为你再次授精吧」。



    娇柔甜腻的呻吟声听得林傲血脉贲张，他再也忍耐不住了。



    喘着粗气，最后猛烈的冲刺了几十下后，林傲将林香香汗淋漓的雪腻娇躯紧



    紧搂着，享受着滑腻的肌肤紧贴着身体的销魂触感，低吼着将肉派钌畹衷诹窒



    身体中，将白浊的精液灌满了紧窄的嫩律畲Α



    林傲从林香的娇躯上爬起来，拿过床头的水瓶大口大口灌着水，然后从被扔



    在床边的衣服里掏出一个小瓶倒出两颗伟哥吞了下去，一边儿回复下体力，一边



    儿在林香的娇躯上抚摸着，少女香软的身子让林傲爱不释手，在那白皙幼滑的肌



    肤上滑动着，在大腿，翘臀上游走了一阵后，再度攀上了那两座高耸的玉女峰，



    肆意把玩着柔软的玉乳，挑逗着雪峰顶上鲜红的樱桃，还不时俯下身子品尝一番。



    林香的身材虽然比不上凌月，但也是发育良好，算得上前凸后翘，而且还有



    种纯洁娇憨的可人气质，完全不是那些所谓的明星能够相比的，对林傲有着极大



    的吸引力。



    「你，走开，不许碰我，走开，走开啊……」从高潮余韵中回复过来的林香



    有些疲倦的睁开眼，扭动着酥软的身子试图摆脱林傲的动作，但是那酥软软的娇



    斥根本没有一点威慑力，反而像是情人间的调情一般，泛着莹润光泽的雪白娇躯



    躲避的动作扭出一道道诱惑的弧线，看的林傲心中又是一阵火热，有些疲软的肉



    旁诹窒惴崴兜挠袢樯匣来滑去，在滑腻乳肉的刺激下很快就再度变得坚硬。



    「来，小宝贝，让主人再来一发。」将林香翻了个身子，让她跪趴在床上，



    拍了拍少女翘挺的屁股，林傲淫笑着从后面进入了林香的身体里，那里柔软紧凑



    温暖滑腻的销魂触感让得他刚插进去就舒畅的叫了出来，淫邪的在着林香背面那



    曼妙的臀背曲线上扫过，开始噼噼啪啪的再度抽送起来。



    林香被林傲牢牢的压倒在身下，只能趴倒在床上，翘着圆润的美臀任凭林傲



    从后面玩弄着她的身体，万分不甘却又无可奈何的随着林傲的冲击无力的呻吟着。



    「慢慢来，时间还有很多，我会慢慢教你听话的！」阴狠的话语带着林傲阴



    测测的声音，让的林香想起以前被林傲调教的日子，心中隐隐预见到了接下来的



    日子的悲惨情景，不由身体冰凉，在林傲的鞭挞下更显柔弱……依然坚硬的肉



    在湿润的小吕锎罅Τ椴遄牛林傲的脸上满是阴狠，林香的木然表情在他的眼中



    仿佛是在嘲讽他一般，而且对于他的奸淫林香不要说配合，就连反抗都没有，像



    跟木头一样，让林傲有点索然无味。



    「哼，你以为摆出这样一副样子就能恶心到我么？看我怎么收拾你！」林傲



    冷笑着，起身从床头的柜子里掏出了一堆东西，在林香的下身涂抹上了一种紫色



    的膏状药物，用手指将林香的小吕锢锿馔庾邢竿磕了一遍后，并起三根手指插



    进娇嫩的小轮惺炝返目偻谄鹄础



    林香的呼吸一促，药膏接触到敏感的肉壁，传来一阵阵清凉，在林傲手指的



    抽动下渐渐的产生一股灼热，刚刚被开发的花径内仿佛空虚无比，还有阵阵难忍



    的麻痒，滑腻腻的汁液不断地流淌着，被林傲的手指带出，那闪着淫靡的光泽。



    林香秀眉蹙着，俏脸上涌起两团晕红，银牙紧咬着，抗拒着体内窜动的热流。



    虽然心中痛恨无比，但是身体却在药物的作用下渐渐屈服了，再也不受意志的控



    制，坚挺饱满的酥胸激烈的起伏，青春活力的白皙娇躯有些难耐的扭动着，想要



    夹紧双腿，但是被绳子拘束着只能稍稍合拢。林傲的手指灵巧的抽动着，三根手



    指极富技巧性的在鲜嫩的媚肉之上抚摸勾动，让林香的娇躯一阵阵颤抖，俏脸上



    的表情异常的复杂，似痛恨，似耻辱，又似难耐，渴望。



    「开始有感觉了么，嘿嘿嘿，真是不错的反应呢。」林傲淫笑着在林香的小



    吕锍槎扣挖着，柔嫩滑腻的肉壁将他的手指紧紧吸着，渐渐变得滚热起来，拇



    指每次划过最敏感的阴蒂，林香都会忍不住轻轻的「嗯」一声，双腿主动分开成



    Ｍ状，圆润的翘臀开始迎合着林傲的玩弄，追逐着给她带来无上快乐的手指的移



    动，在药物的作用下，她快要忍耐不住了。



    当插入小碌氖种富怀闪舜执蟮陌茨Π簦那巨大的尺寸填满了空虚的嫩拢



    充满了质感的颗粒表面摩擦着麻痒无比的肉壁，带来无边的快感，强大的震动仿



    佛冲击在她的灵魂中一般，让林香很快就崩溃了。丰满玲珑的白皙娇躯绷紧，林



    香在药物的作用和林傲的玩弄下又一次泄了出来。



    不同于之前昏迷中的高潮，在清醒的时候感受着性爱的最高极乐，林香在战



    栗中快乐的呻吟着，甜美的喘息如泣如诉，娇美的姿态和柔媚的娇吟让林傲血脉



    贲张。



    将按摩棒拔出，不等林香从高潮的巅峰中滑落，林傲迫不及待的将饥渴的肉



    挪褰了林香的小吕铮如同打桩机一般疯狂抽送起来，肉沤出间淫水四溅，



    肉体的碰撞的「啪啪」声此起彼伏。



    林香大声呻吟着，纤腰扭动，迎合着林傲的抽送，明眸眨动，已经褪去了冰



    寒，柔媚的仿佛能滴出水来一般。在承受着林傲的冲击的同时，林香也主动将胸



    部挺起，将丰满坚挺的酥胸送到许飞的嘴边，让他肆意品尝着雪峰顶端怒放的红



    梅，翘臀抬起，让林傲的大手揉搓着圆润的臀瓣，把玩着修长滑腻的美腿。



    当束缚着双腿的绳子被解开，柔滑修长的美腿灵活的缠上了林傲的腰部，将



    他的身体夹得紧紧的，好像要将他融入自己的体内一般。当林傲的大嘴印上了玫



    瑰花瓣般鲜艳的红唇时，林香分开贝齿，将香舌送上，和林傲唇舌交缠，激烈的



    湿吻着，搅拌彼此口中的津液。



    春药的药力燃烧着林香如果的春情，她奉献着少女娇躯所有的美好，让林傲



    尽情的享用。



    在甜美的呻吟声和粗重的喘息声交汇中，林傲搂着林香纤细柔韧的小腰，肉



    趴焖俪宕套牛每一下都深深顶入林香的身体深处；林香双眸紧闭，首向后仰



    着，娇声呻吟着，早已经沦陷在性爱中的她表情无比的迷乱，现在她又要高潮了，



    温热的阴道中嫩肉紧紧包裹着林傲的肉牛柔嫩敏感的花心摩擦着狰狞的龟头，



    白皙的娇躯紧紧和林傲缠绕在一起。



    林傲低吼着，掰开林香盘在他身上的美腿，将肉糯硬悴愕叠的温热嫩吕



    拔出，快速挪动到床头，将颤抖的肉哦宰剂窒愕那瘟常乳白的精液喷洒在林香



    倾国倾城的绝色娇靥上，接着插入了她温暖的小嘴里。依然沉醉在性爱的快乐中



    的林香下意识的将林傲的肉藕在嘴里，吸吮着，滑嫩的香舌将上面的蜜汁和精



    液混合着口水咽了下去，仿佛在品尝着什么美味一般。



    「真爽啊！这小妞的口交真带劲，嘶，太舒服了。」林傲享受着林香的口交，



    抬头看了一眼布设在周边的摄像机，然后拿起单反，「咔嚓」几声，将这口交的



    一幕也拍摄了下来。



    腰身一撤，将肉糯恿窒愕男∽熘谐槌觯看着林香依然有些迷离和痴痴的俏



    脸，林傲跨坐在林香的身上，将两团柔软的美乳紧紧夹着肉牛腰部用力，在滑



    腻深邃的乳沟中抽动着，林香媚笑着，似乎想要自己用手捧着胸部帮助林傲做乳



    交，但是出于谨慎，林傲并没有解开她双手的束缚，她只能有些不满的扭动着身



    子。下身失去了肉诺某涫担再度出现的空虚让被药物侵蚀了神智的林香难以忍



    耐，双腿并拢紧紧夹在一起，不断摩擦着，透明的淫水依然不停地在流淌着，将



    床单打湿了一片……林傲从林香充满了青春活力的柔软娇躯上爬起来，坐在一边，



    一边拿起一瓶水一阵猛灌，一边用手揉着腰。林香早已经不堪蹂躏，彻底脱力昏



    睡了过去，白皙的娇躯上到处都是抓挠的红印和白浊的精斑，看起来淫靡无比。



    休息了一会，稍稍恢复了下体力，林傲将摄影机关掉，穿好衣服以后，离开



    了这里。



    计划只是刚刚开始，接下来还有更多的事情要做，林傲的嘴角挂着淫邪阴狠



    的笑容，仿佛看到了接下来将要发生的一切。



    柔软宽阔的大床上，林香仰面躺倒在洁白的床单上沉沉酣睡，她身着一件雪



    白的睡衣，领口开的大大的，露出小半白皙雪腻的酥胸，看起来却是比那同样雪



    白的衣衫和床单更加白上几分，睡衣下摆盖过膝盖，露出一小截浑圆修长的美腿，



    秀美的曲线让人禁不住生出想要顺着睡衣下摆好好偷窥一番的想法。



    微微蹙起的秀眉轻皱，林香从沉睡中渐渐醒来，略带茫然的看了眼四周的陌



    生环境。下一刻，昏迷之前的记忆迅速冲入脑海中，林香脸色顿时一变，猛的想



    要做起来，却骇然发现周身酸软无力，就连挪动一下手臂都无比的吃力，更不要



    说起身了。这是因为林傲考虑到林香的性子太烈，怕她醒来后想不开，在她昏迷



    时吩咐下面的人给她注射了一针麻药，让她全身无力，行动困难，以防范可能发



    生的意外。



    在明白了自己的情况后，林香痛苦的闭上了眼睛。虽然她不知道林傲对自己



    做了什么，但是也能明白这个状态的自己，别说想要从这里脱身，就连自杀都办



    不到，只能任凭林傲玩弄她的身体。



    之前被林傲强暴失身的画面一幕幕的在脑海中重现，尤其是被林傲涂抹了那



    不知名的药膏之后，放荡无比，不知廉耻的向着林傲求欢的行为更是让林香羞愤



    欲死。虽然知道那不是出自自己的本意，只不过是在媚药的影响下迷失了神智才



    做出的淫乱行为，但是林香依然不能原谅自己。



    「哥哥，哥哥，香香再也不能跟你在一起了，香香已经不纯洁了。」想起记



    忆中那个高大的身影，英俊的面容，林香痛彻心扉，眼角有晶莹的泪水滑落，低



    声抽泣着，她的爱情，她的梦，被彻底撕得粉碎，林香只觉得仿佛心都被掏空了



    一般。



    脑海中的画面定格在林傲嚣狂淫邪的狞笑着进入她身体的那一幕，林香明亮



    的眼眸中有冷冽的寒光闪过，绝美的俏脸上，表情坚定无比。



    「林傲，我一定不会放过你的，不管要付出什么样的代价，哪怕是玉石俱焚」。



    紧闭的房门被粗鲁的推开，林傲淫笑着从外面快步走入，一边走向大床，一



    边将外套脱下随手扔在地上，俊逸的面容上充满了欲望和迫不及待。



    「小宝贝，主人回来了，怎么样，想我没有。」一屁股坐在床边，林傲的手



    伸向林香的俏脸林香似乎想要躲开，但是被麻药麻痹了肌肉，仅仅只是将头稍稍



    偏了一下就被林傲挑起了下巴，轻佻的在脸上抚摸着，得意的吹了下口哨，将脸



    凑上去堵在那鲜艳如玫瑰花瓣的红唇上，舌头挑开粉唇和贝齿，卷住柔嫩的小舌



    头缠绕在一起做着湿吻，一边将手伸进睡衣开的大大的领口处把玩着坚挺高耸的



    乳峰。



    「唔……唔……」被强迫做着情人间才有的亲密行为，虽然已经不是第一次



    了，林香还是倍感屈辱，只是无力反抗的她只能任凭林傲在她娇嫩的身子上予取



    予求，心中充满了不甘和仇恨。



    「啧啧，真香啊。」松开了林香芳醇的小嘴，林傲咋了咂嘴，将在玉女峰上



    揉捏着的手收回，放在鼻子前闻了闻，一脸的陶醉，裤子上裆部已经高高的鼓了



    起来。



    将林香身上的睡衣解开，林傲扑倒在林香的赤裸玉体上，从上到下亲吻着林



    香雪腻的肌肤，沿着修长的粉颈，饱满的酥胸，光洁的小腹，一直到两腿间的芳



    草之地，将头埋在浑圆修长的美腿间，伸出舌头挑逗着少女最私密的地方。



    林香雪腻的肌肤上出现了细密的小疙瘩，眼中几乎要喷出火来。现在她神志



    清醒，林傲在她私处的口舌挑逗虽然让她感觉到了少许的酥痒，但更多的是发自



    内心的厌恶和痛恨，根本没有什么快感可言。林傲舔弄了许久，林香的小乱廊



    干涩不已，紧得就连插入一根手指都异常的艰难。



    「哼，还是这么不听话么，看来我有必要好好的教教你，怎么样做一个性奴



    应该做的本分！」林傲狞笑着，从柜子里取出上次的媚药，熟练的涂抹在了林香



    的嫩吕铮又取出一小支装在玻璃瓶中的药液，强迫着林香喝了下去，然后坐在



    床边不紧不慢的把玩着林香柔软饱满的酥胸。



    不过一会儿，林香冰冷的俏脸渐渐晕红，俏挺的椒乳随着渐渐急促的娇喘激



    烈起伏着，在干涩的嫩吕锍槎的手指渐渐湿润，每一次抽动都带出粘稠滑腻的



    蜜汁。



    林傲舔了舔湿润的手指，在林香润泽的红唇上亲了一口，淫笑着道：「怎么



    样，是不是很难受，很想要呢？只要你求我，我就给你，嗯？」。



    「你……做梦……」林香咬着银牙，压抑着体内翻腾的欲望，有些艰难的说



    道，只是一说话，却是喘得更厉害了，就连冰冷的目光都似乎渐渐变得春水迷离，



    媚人无比，俏脸上的表情复杂无比，似冰冷，却又隐隐有着一丝渴望和难耐。丰



    满雪腻的娇躯上，林傲随意的抚摸都能引得林香娇躯巨颤，虽然贝齿紧紧咬着，



    但是那柔媚的呻吟声依然隐约可闻。媚药在身体里肆虐着，侵蚀着她的理智，林



    香已经有些艰难了。



    「嘿，怎么样，想要么，只要你说出来，不但可以摆脱这种痛苦，还能得到



    无比的快乐和满足」。



    「我……我……不要……」林傲的声音仿佛来自天边，平淡的声音仿佛有着



    强大的诱惑力，让的林香心中一阵动摇，几乎就要答应，但是对林傲刻骨的仇恨，



    让得她终于没有就此沦陷，咬着牙的拒绝了林傲的诱惑。



    「看你能嘴硬到什么时候！」林香的拒绝让林傲的脸色立刻沉了下来，他阴



    着脸，继续在林香的敏感部位挑逗着，想要让她向自己屈服，还取出了一些跳蛋



    用在了林香的身上。



    在媚药的肆虐和林傲的挑逗下，林香白皙玲珑的娇躯香汗淋漓，充血挺立的



    乳首被林傲夹在指尖细细捻弄着，被分的大开的双腿间，一个跳蛋被埋入嫩轮校



    还有一个被林傲拿在手里，震动的表面紧贴着林香充血凸起的阴蒂，随着「嗡嗡」



    的震动声，小孪袷潜慌】了的水龙头一样往外流着滑腻腻的蜜汁，娇媚动人的



    呻吟声不断的从小嘴里发出。



    「艹，你这浪货，本少爷干死你！」没有等得到林香的屈服，反而被她发情



    时的撩人姿态撩拨的欲火焚身，林傲再也忍耐不住，嗷嗷叫着将跳蛋取出，已经



    硬的要爆炸了的肉藕莺萁入水淋淋的嫩吕铮腰部像是装了马达一样快速挺动



    着，发出「噼噼啪啪」的肉体碰撞声，与林香舒爽愉悦的甜美呻吟声夹杂在一起，



    显得异常的淫靡。



    第二天，林傲依旧在给林香用了媚药，再把她玩儿的的蜜汁横流之后，将她



    干的高潮迭起，随后又将林香按在别墅的窗前，将她鲜嫩的菊花给爆了。



    第三天，林傲不仅仅是一个人，傲世嗜血也来了，依旧给林香打了药之后，



    两人将林香玩弄的欲仙欲死，三穴齐开，干得她死去活来。



    第四天，傲世家族的核心成员全部加入了轮奸林香的行列…………。



    第十一天。



    林香被脱得一丝不挂，双手并在身后被皮铐拘束着，鲜艳润泽的红唇紧紧抿



    着，雪腻丰润的娇躯在纤腰的扭动下起伏着，饱满挺翘的酥胸随着身子的扭动晃



    出诱人之极的雪白乳浪。



    林傲舒服的躺在林香的身下，双手抓着两瓣水蜜桃般的丰润粉臀，随着手臂



    的用力操控着林香娇躯的起伏。



    「嘿嘿，香奴老实了么？」林傲淫笑着看着林香在自己的摆布下以观音坐莲



    的方式被他干着，虽然仍是一副不情愿的表情，但是也没有激烈的反抗，心中得



    意不已。



    在被他用药玩儿了几天之后，林香似乎渐渐认命了对于香奴这个新的称呼也



    不再剧烈反抗，虽然还是没有将她调教的听话服帖，但也不再像一开始那样激烈



    的反抗。让骄傲的林香向自己屈服，林傲志得意满，意气风发，暂时也不再找其



    她女人，每天都要在林香娇嫩的身子上享受一番。



    「香奴，屁股扭得用力一点，啧啧，对，就这样，学得真快啊，哈哈哈」。



    林傲一脸的淫笑，大手拍打着林香圆润的美臀，腰部用力向上挺动着，干的



    林香呼吸一阵急促，水汪汪的明眸媚得仿佛要滴出水来一般，只是享受中的林傲



    并没有发现那春水荡漾的表面下隐藏着的冰寒彻骨冷意，依然沉浸在性爱的快感



    中，在被林香紧凑湿润的嫩录械萌魂七魄都要飞出来之后再一次内射在了林香



    的身体里。



    一个月后。



    林傲悠闲的坐在柔软的沙发上，林香穿着一件水手服和性感的黑色开裆裤袜，



    跪坐在他的两腿间，红润的小嘴正在吞吐着他的肉牛头部上下起伏间发出「啾



    啾」的吸吮声。



    林傲一边儿享受着林香的口交，一边儿揉搓着林香圆润挺拔的椒乳，欣赏着



    少女红晕满布的俏脸上的畏缩和驯服。不过一个月的时间，眼前的这个女人已经



    有了很大的变化……刚刚被抓回来的时候，林香虽然倔强，不过到底只是一个涉



    世不深的小女孩而已，在被打了药，然后被林傲的手下轮了几天并被拍下了无数



    不堪入目的录像之后，林香很快就被打掉了女人的尊严，这小美人很快就屈服了，



    特别是在林傲将强奸凌月的录像拿出来后，看到录像中凌月乖乖跪在林傲胯下，



    为林傲口交时，林香彻底失去了反抗的意志，成为了雪月工作室第一个被林傲调



    教成性奴的女人。



    手机忽然响了起来，林傲眉头一皱，一看号码，猛地坐了起来把电话接起，



    应付着对面的通话。



    「好，你们继续加油，等拉拢到他，我会好好奖励你们的。」挂了电话，林



    傲一脸的阴狠。



    几个月前，林傲拿着自己强奸凌月的视频给父亲看时，被父亲指着鼻子一顿



    臭骂，说他太幼稚，以为这种手段就能扳倒蓝星不成？以蓝星的实力，搞垮林氏



    集团实在是太简单了。那些视频估计刚流出来就会被凌天动手和谐掉。



    若不是被父亲一通训斥，林傲早就对凌月再次下手，结果可能就是鱼死网破。



    想到这次搭上的关系，林傲心中得意万分，蓝星集团又如何，等我有了这个大靠



    山之后，再加上手中掌握的视频，不怕凌月不服软，到时候，哈哈哈。



    在心中疯狂的嚎叫着，林傲只觉得志得意满，游戏里受挫的抑郁也一扫而空。



    将肉糯恿窒愕男∽炖锇瘟顺隼矗青筋暴起的肉派弦丫被林香舔的干干净净，



    上面满是她的口水，突起的顶盖涨的水亮而通红，林傲抱着林香的腰将她扶了起



    来，手掌将短小的裙摆掀了起来，下面除了一双超薄的黑色开裆裤袜外，竟然空



    无一物，还有一根粗大的按摩棒插入小吕铮正在不断的振动着，露出的那一小



    截早已沾满了蜜汁。



    在林香高亢的尖叫声中将按摩棒从湿透了的嫩轮邪瘟顺隼矗看着她一脸的



    轻松和解脱，林傲吹了下口哨，淫笑道：「这么大的家伙，刚才肯定爽翻了吧，



    啧啧，都湿透了呢，香奴真骚啊」。



    「不是的，不是这样的，我……」林香拼命的摇着头，想要说什么，却又停



    了下来。



    「还敢和主人顶嘴，忘了自己的身份了吗，香奴？」林傲的手指分开还没有



    完全合拢的唇瓣，露出了里面的嫩肉，因为多次的性爱，阴唇的颜色虽然还是红



    润无比，但明显已经比之前要深了许多，手指插了进去熟练地抠挖着。



    「露伎旌诹耍还装清纯，都不知道被多少人干过了，快点，坐上来自己动。」



    林傲一脸不耐烦的命令道。



    林香本能的想要抗拒，但是看到林傲一脸的阴沉，不由得从心底一阵畏惧。



    「香奴明白」。



    这一个月来她吃了不少苦头，只要她一不听话，就要受到惩罚，一想起那种



    舒爽和痛楚夹杂的煎熬，林香不由的一哆嗦，心中的抵抗意志逐渐消磨，再也不



    敢多说什么，听话的跨坐在林傲的身上，柔软的小手扶着他的肉牛对着自己的



    小侣慢坐了下来。



    「哦……」两人同时发出一声呻吟，然后林香咬着嘴唇，扭动纤腰，翘臀开



    始上下起伏，吞吐着林傲的肉牛林傲一脸享受的眯着眼睛，把玩着林香因为身



    子起伏而不断晃动的酥胸……。



    第十八章 冰茶的爱。



    一个月之后，游戏里雪月与千秋功业发生了一次大战，雪月再次获得大胜，



    而月神殿也暗中掺和了一脚。



    人海之中，血饮天下有些狂了，眼看大势已去，竟想到了拔剑自刎。晓风残



    月紧紧抓住剑柄，声泪俱下：「主公！我等有此一败，然则青山常在，绿水长流，



    合该留得性命以图东山再起」。



    「轻狂书生、红绫舞你们给老子等着……」血饮天下愤怒的低吼着，一个疯



    狂的念头在心中滋生。



    于是，屠杀进行到了深夜的时候终于终结了，晓风残月、血饮天下等千秋功



    业的管理层全部阵亡，甚至晓风残月临死是被夏天ｍｍ的贪狼干掉的，爆出了一



    个圣域级头盔，这让夏天ｍｍ赚了一笔，可惜的是没有把晓风残月的风暴之刃爆



    出来，如果这把１ｏｏ级的圣域级地神器也爆掉的话，晓风残月估计是要哭了。



    暗影随风带着一群人打扫战场去了，夜风阵阵，死亡丘陵内恢复了一片死气



    沉沉。



    这一战，彻底震动了整个中国区，一场辉煌的战役再次谱写了雪月之名。



    放眼天下，谁还不知道新生的雪月又是一支强横铁军了？。



    一整个夜晚，游戏里、论坛上闹得沸沸扬扬，死亡丘陵一战，雪月歼灭千秋



    功业全师，一个活口都没有留，而自己的阵亡率则连２０% 都不到，一次典型的



    歼灭战，一举轰动灵恸大陆，不出意外的话，现在的魂归战袍和七星灯应该是寝



    食难安了。



    凌晨五点多的时候，书生下了线。



    疲倦不堪，打开论坛。



    中国区的官方论坛上高挂着一个血红色的横幅，上书「雪月，血的誓言！」，



    下面则是一行小字，细数了这件事情的前因后果，总之是把千秋功业给臭了一顿，



    这招倒是很像千秋功业一个月前对付书生的一招。



    看看这个通稿的作者，赫然是飞儿，中国区官方御用美女主持兼记者，看来，



    在飞儿的心里也是一直向着雪月的，作为见证人，这片稿子写得字如刀剑，不到



    两千字却戳得千秋功业和血饮天下是千疮百孔、惨不忍睹。



    书生不由一笑，人在做天在看，血饮天下这次肯定要栽个大跟头了。



    游戏里，已经让乱舞春秋安排了几万玩家驻守在紫金矿坑周围练级了，均是



    雪月的精锐，相信不管是魂归战袍还是千秋功业都不可能在短时间击溃这支精锐，



    一旦被进攻了，他们也有时间上线策应。



    松了口气，书生倚在椅子上，露出欣慰的笑容。



    总算，雪月解体之后的巨大危机，终于撑过来了。全歼千秋功业于死亡丘陵，



    痛击魂归战袍于西南外域，这两战足以让雪月扬威，也给了这两个敌对行会以示



    警，今天的雪月，已经不再是那个摇摇欲坠的行会了。雪月受过伤，但是伤势已



    经痊愈，如今利爪长成，谁敢来摸老虎屁股，必定让他吃不了兜着走。



    游戏里面暂时安全了，魂归战袍和千秋功业在近期内都不敢动雪月分毫，更



    不用说去动王者之都了，就算他们两个行会联手，雪月也同样可以依靠自身的２



    ００万劲旅击溃对手，二十四铁骑领衔，银曜铁骑开道，所向无敌。



    接下来，安排相关人等秘密的去打毁灭珠，收集银曜战马，再加上百年玄铁



    的采集，争取在一个月内打造出一支万人银曜铁骑，这样的话，光是这一万银曜



    铁骑就足以抵得过五十万大军了，这丝毫不夸张！正规骑兵在战场上一旦形成冲



    阵，普通玩家的防御简直就如浮云，骑兵的装备若是足够精良的话，无视弓箭手



    的眩晕箭和法师的冰霜咆哮，在千军万马中来回冲杀不过是小菜一碟！



    揉了揉太阳穴，书生去了一趟林香的房间，带着林香去吃了早餐，回到公司



    里休息，昏沉沉的一直睡到了近晚上。



    起床的时候已经是五点多了。



    书生手机上一连串的电话呼叫，居然没有听到，均是江云的号码，拨通过去，



    发现也没有什么大不了的事情，江云将苏州分店的各种筹备动作细细汇报了一遍，



    而这些又是书生必须要学习的，于是拿了纸笔，详细记下来，控制着抵触的情绪，



    耐心的打了近一个小时的电话。



    终于，苏州分店那边的事情搞定了，事实上，那里的营运已经承包给专业的



    公司了，江云也不过是个监督的总经理而已，不过她事事上心，这也是书生比较



    放心让她一个人去挑大梁的原因。



    书生带着林香来到楼下，点了几个菜，然后静静等，同时看了一眼林香的穿



    着，笑道：「香香，你身上的衣服就这么几套，一会带你去转转新街口，买几套



    新衣服去？」。



    「哦，好的，哥哥！」林香笑着答应，漂亮的脸蛋上洋溢着幸福。为了避免



    被书生发现什么线索，林傲特地将已经被调教成性奴的林香放了回来，在林傲的



    威胁下，林香只能装作什么都没发生似的继续生活。



    书生见到林香回来，心中的愧疚让他更加疼爱林香。



    而书生发现郑璇舞和王俊杰竟然在甘泉梦乡的对面开了一家饭店。一番对话



    下来，书生和郑璇舞之间的矛盾倒是笑了不少，颇有一种同病相怜的感觉。



    吃完饭，书生来到外面，晚风清凉。



    回头看了看丁香花酒楼的牌匾，昔日里游戏里最大的对头居然把店子开在自



    己的对面，人生如此戏剧，谁也未曾想到颐指气使的郑家大小姐会沦落到南京来



    开店，与自己的遭遇如出一辙，对王俊杰我没有一丝好感，但是红绫舞这个小女



    人，说实在的，这种女人跟秦韵是一个级别的，千里难求。



    一想到秦韵，书生又是一愣，望着甘泉梦乡的霓虹灯发呆，生活有苦有甜，



    他们已经尝尽了甘甜却不能活在梦乡里，如今终于老天要让他们尝一尝苦涩的滋



    味了，分离不止是对自己，对凌雪、凌月，甚至对秦韵都是一种煎熬。



    一声叹息，书生轻轻摇头。



    林香笑吟吟的挽着书生的手臂，说：「怎么，哥哥想她们了？」。



    林香很聪明，一个「她们」就概括了许多东西，这句话怎么说都不会说错了。



    书生笑着摇头，道：「香香，你的Ｓ３布甲套装凑得怎么样了？」。



    「凑齐了，不过我不满意」。



    「哦，为虾米不满意啊？」。



    「我的袍子是紫丁香法袍，地神器，Ｓ３的装备根本就不搭，而且到现在Ｓ



    ３只给我出了一件极品的布甲护腕，加了２７% 的气血上限，都没有加技能命中



    的，呜呜，江南小乔还有一个加１２% 命中的Ｓ３靴子呢……」。



    书生不由一笑，回身看了看这个可爱的妹妹，说道：「不着急，反正现在还



    没有触发飞升的任务，这几天我陪你刷刷Ｓ３吧，以我的３２点幸运值，出极品



    Ｓ３的部件应该不是什么问题」。



    「嗯嗯」。



    去一趟新街口买些衣服，然后回公司，再次上线，拉上凌雪，花了三个小时



    带着林香刷了一通Ｓ３，果真出了一个加５００点命中力的法师护腿。



    没有多熬夜，凌晨１点多的时候就睡觉了，凌雪第二天要考试，真是纠结的



    学生生涯。



    昏沉沉的睡了过去，不知道过了多久，外面又传来了雨声，书生揉了揉眼睛，



    一侧身，却不想撞到了什么人。



    「靠，别乱动」。



    床边，居然传来了女声，而且还伴随着「ＢＩＵＢＩＵＢＩＵ」的游戏声音，



    连连看？。



    书生转身一看，惊呆了，只见一个绝色ＭＭ正坐在床边，抱着自己的笔记本，



    开心无比的玩着小游戏，还伴随着阵阵轻快笑声。



    「怎么……你来了？」。



    书生惊讶不已，嘴巴都快张成Ｏ型了。



    「我怎么就不能来。」美女回转身，清丽脱俗的脸蛋上带着一丝不悦。



    书生急忙坐了起来，咳了声，道：「冰茶，你不是在杭州吗？怎么跑到我这



    里来了，还有，你怎么知道我在这个地方，楼下的保安又是怎么放你进来的？」。



    冰茶秀眉轻扬，笑道：「好家伙，一下子问了那么多问题，有些日子没见，



    勤学好问了啊？」。



    「说正经的」。



    「嗯，我来南京了，这就是我不在杭州的原因，至于为什么知道你在这个地



    方，随便打听一下就知道了，楼下的保安为什么放我进来呢？因为，我给他看了



    这个……」。



    说着，冰茶从手机里调出了一张图片，正是在工作室的时候，她偎依在书生



    怀里拍得一张照片，没有想到她还保留着。



    冰茶笑笑：「嘻，我告诉保安，说我是你的女朋友，老板娘驾到，他们还不



    得好生招待啊，一个怠慢让我不高兴了，统统拉去人道毁灭当化肥」。



    「……」。



    冰茶歪头瞧着我：「不是吧？我来了，让你那么不高兴，那我回家了」。



    书生急忙拉住冰茶，不想拉在了冰茶的短裙上，冰茶无语的退了回来：「好



    啦好啦，松手，幸好我这衣服质料不错，不然都裸奔了……」。



    书生笑笑：「冰妞，快说，你来这里干嘛来了？」。



    冰茶来了兴致，笑道：「吃饭啊，像我这种混吃等死的货，不到处混吃混喝



    哪来的生活乐趣啊？等吃完了这里，咱们去苏州，吃凌雪的，吃凌月的……」。



    「啊？要去苏州？」。



    「嗯！」冰茶点点头，笑道：「我已经问过凌天叔叔了，他也默认了这件事，



    你跟我一起回苏州，故地重游一下呗？」。



    「还是算了吧，现在还不是回去的时候。」书生仔细考虑了一下，回道。



    「雪月的局势才刚刚稳住，再等些日子吧」。



    冰茶拉了拉裙摆，裹着黑丝的修长美腿跪在书生面前，就那么对着书生坐着，



    一双明眸看着书生，说：「我知道，你心里一定很委屈，有什么尽管对我说，我



    都听着」。



    她的一双眸子仿佛充满了魔力一般，就这样看着书生，能把书生的心底深处



    勘破，让书生无所遁形，不知该说些什么。



    冰茶的漂亮脸蛋凑上前，在书生脸颊上一吻，柔声道：「傻瓜，你真是傻瓜



    ……」。



    书生鼻子一酸，眼睛一热，泪水夺眶而出，笔直的坐在那里。



    一看书生哭了，冰茶没忍住，泪水盈眶，紧紧的抱着书生：「没事了，没事



    了，我们大家都信任你，真的……书生，你是我们的骄傲，你是我的唯一骄傲，



    我们……我们雪月的每一个人都引你为傲……」。



    冰茶扑进书生怀里双臂抱着他吻上了他的嘴唇。



    「冰茶……」书生一声惊叫中嘴唇已被封住。



    少女的樱唇柔软而芳香，贪婪的吸吮着冰茶如花一般樱唇的书生开始用舌头



    闯入少女唇内，冰茶本能性轻咬的贝齿并没有抵抗书生的入侵任由他长驱直入侵



    略娇怯的丁香小舌以及檀口中的每一个角落。



    冰茶生涩的应合着书生的侵略，娇躯开始越发的滚烫娇柔的玉臂紧紧抱着书



    生的身体，迷醉的沉浸在和书生亲吻的欢愉中。



    「嗯……」。



    在一声娇吟中，冰茶身体猛的一僵，喉咙深处发出了呻吟声……书生的大手



    已经落在了她双乳之上，伸进薄薄的奶罩开始不停不重的揉弄，冰茶的玉乳是那



    么的娇嫩细滑让他不舍得放开，两粒小小的乳头在他的掌心之上悄然的翘立。



    书生的一只手沿着冰茶傲人的曲线往下落在了那双丝袜美腿上肆无忌惮的抚



    摸着，充分感受那丝袜传来的细致触感以及冰茶那双美腿的完美弧度，那只抚摸



    着冰茶丝袜美腿的手开始往上开始入侵冰茶的内裤触碰那少女的嫩隆



    就在书生刚触碰到冰茶的嫩率币恢话啄鄣男∈职丛诹怂的手上，冰茶这个



    本能性的动作使书生猛然的惊醒，慌忙放开后，冰茶丢下一句香香就快回来了，



    你快点换好衣服我去外面等你的话后就逃出了房间。



    对冰茶做了这种事的书生也没心思考虑其他的事情了，在从房间出来后就提



    出到外面开房，冰茶出奇的没反对。



    从路上直到宾馆，书生脑海里一直都浮现出刚才的画面，肉乓廊挥踩绺痔。



    开好房间之后，冰茶就进入浴室，而书生则躺在床上，脑子还有些发懵，不



    知道这样做对不对。



    浴室的门吱的一声开了，依然是刚才那样装束的冰茶走了进来，书生赶紧拉



    过旁边的被子盖住下半身尴尬的说道：「怎么还穿着刚才的衣服？」。



    冰茶没有回答而是走了过来，边走还边看着书生用被子盖住的下半身。



    就在书生起来也不是留在那也不是的时候冰茶爬到床上一下子坐到了书生勃



    起的肉派稀



    「冰茶，我们这样做是不是……」。



    感受到娇臀下的硬物，冰茶露出一丝轻笑，小手捂住书生的嘴巴，小脸几乎



    凑到书生脸上说道：「书生，我听说男生在这个时候不发泄出自己的欲望的话会



    坏掉的哦」。



    「冰茶……我……」。



    书生还没说完就被冰茶的樱唇堵住了嘴，然后再一次的沦陷在了冰茶的诱惑



    之下，一把将冰茶抱住翻身压在身下，吸吮着冰茶的樱唇，手也开始隔着衣服揉



    捏冰茶的酥乳。书生开始不满足于隔着衣服的大手开始掀开了冰茶的上衣把乳罩



    推上去，雪白的玉乳犹如玉兔弹跳出来，两颗可爱粉嫩的奶头立在上面。



    书生双手握住冰茶的双乳揉动起来，两队可爱的乳房在他手中变换各种形状，



    顶端的粉色樱桃开始悄然挺立，书生的大嘴开始从冰茶的樱唇往下沿着欣长的脖



    子来到了冰茶的胸前含住一颗粉嫩的乳头轻轻吸吮着。冰茶抱着书生的头，羞怯



    的闭上眼睛，不一会儿两颗乳头已经沾满了书生的口水颜色更加艳丽，被书生挑



    出情火的冰茶全身不自禁的蜿蜒扭转，应合着书生。



    「嗯……嗯……书生……」冰茶嘴里一直不停传出一声声魂酥体麻的醉人娇



    吟。



    书生从冰茶胸前沿着腹部来到了大腿上，伸出舌头舔着穿着丝袜的美腿上。



    手放在冰茶的娇臀上揉捏着若尘的口水打湿了，书生的呼吸越来越重，一只手开



    始沿着大腿开始侵入冰茶的内裤里打算侵占里面的少女禁地。



    当书生的手触碰了冰茶的嫩率薄１茶本能的开始夹紧双腿让书生的手无法



    移动，书生在冰茶的嫩驴诶椿厍崆崮Σ粒时不时的，还会触碰下花核。



    「啊……书生……好难过……唔……」。



    嫩麓来触电般的刺激使得冰茶整个人的软了提不起一丝力气浑身软绵绵的，



    只能大口的喘着气。



    书生开始烦躁雨热裤所带来的不适，双手开始退去冰茶的短裙，冰茶也很配



    合的抬起翘臀让书生很轻松的退下了她的短裙。冰茶身上仅存的内裤上也透露出



    斑斑的水迹，书生又将冰茶最后一丝遮拦除去，冰茶诱人的嫩峦耆展现在了书



    生面前，粉嫩的嫩陆艚舻谋蘸献牛光洁白嫩的私处已经被露水打湿。



    「冰妞，没想到你居然是个白虎？」书生讶异道，修长的手指轻轻地抚摸着



    冰茶娇嫩的阴唇。



    「书生……别看……好羞人……」少女禁地被书生的目光注视着，面对书生



    调笑的话语，冰茶羞涩不已，平日里的冷艳已然完全褪去，白嫩的小手忍不住遮



    住嫩隆



    将冰茶的小手拨开，书生灼热的大手覆盖在上面手指肆无忌惮挑逗着冰茶的



    嫩拢并不时的轻捏花核，不满足于在嫩峦馀腔驳氖种缚始探进了紧闭的肉缝



    里，从未被开启的嫩陆舯盏募负跞檬种肝薹进入。



    「啊……书生……我……不行了……」冰茶羞红的小脸上已经出现了点点的



    细汗。书生的指尖好像带有着魔力，让冰茶的腹中升起一股奇怪的热流。每每都



    瘙痒着她的神经。



    「冰茶，你里面好紧……」书生小心的前进着，生怕弄疼了冰茶。



    「唔……书生……好疼……」就算书生再小心，也让冰茶不由得紧皱眉头，



    嫩碌谝淮伪蝗肭秩盟极度的不适应。



    「好了，好了，不疼了。」看到冰茶疼的邹紧了的小脸，书生停下了手指的



    抽动，轻吻着冰茶的眼眸。冰茶虽然是没有刚才那么疼了，但很快，她又觉得有



    些空虚「书生……我……」冰茶迷蒙这双眼，看着书生，双腿搅动是嫩氯獗谀



    擦这书生的手指。



    「好难受……」。



    书生在感受到冰茶情欲后继续了刚才的动作，手指又开始深入冰茶，冰茶的



    嫩峦晖耆全的包裹着他的手指，感觉是那么的充实饱满。



    「书生……我受不了……」冰茶感觉到在这么下去，就要昏倒了。



    书生的手指仍不断的在冰茶的嫩轮谐宕套拧



    「啊……书生……我……我要死了……呀……」承受不住的冰茶嫩履诳始



    了强烈的收缩，小手用力的抓着书生的手臂，全身颤栗，灵魂仿佛失去了联系。



    冰茶嫩轮杏砍隽舜罅康拿壑弄湿了书生的手掌，也将她推上了人生中的第一次



    高潮。



    书生脱光身上的衣服将已经憋了许久的肉攀头懦隼矗分开了冰茶白嫩的双



    腿，就在肉糯ヅ龅奖茶的嫩伦急复倘胧保残存的一丝理智阻止了他下一步的



    动作。



    快被欲望折磨的快要爆炸的书生看到了冰茶分开的两双美腿，将冰茶两条丝



    袜美腿扳过来让冰茶的大腿夹紧了他火热的欲望，肉沤籼着冰茶的娇嫩嫩律



    耸动着。



    「啊……书生……嗯……好难受……」相互间私密处的交磨带来的异样刺激



    令刚刚高潮的冰茶燥热的浑身颤抖，脸如火烧，嫩略俣确置诔鲆宦坡葡慊的蜜



    汁。



    书生的手也没闲着，重新攀上冰茶的雪白玉乳揉捏着，并不是用手指夹着或



    轻捏上面挺立的乳头。



    「嗯……书生……嗯……我不行了……啊……」冰茶发出一声犹如抽泣般的



    娇吟，雪白的身子开始具体剧烈的颤抖，两腿将书生的肉偶械母紧，一股股蜜



    汁更是从嫩屡缬慷出。



    被冰茶大腿紧紧夹住肉诺氖樯也达到了顶点，精液从肉爬锷涑觯射在了



    在冰茶的小腹上，双乳上，甚至连冰茶绝美的俏脸上也被射到了不少精液。



    射出来的书生穿着粗气趟在冰茶身旁，欲望发泄出来的书生懊恼不已，自己



    怎么就忍不住对冰茶做出这种事。



    「冰茶……对……」一跟白嫩的芊芊玉指抵在书生唇上止住了她接下来的话。



    「这个世界上，只有书生不允许对我说对不起，书生的快乐也就是我的快乐，



    所以书生不要觉得内疚，为了书生我可以做任何事，书生就是我的全部」。



    感受到了冰茶的深情，书生不再言语紧紧的抱住她，冰茶对他生出超出朋友



    的感情，他自己何尝不是一样，只是这丝感情被他深深的埋藏起来。



    两次高潮的冰茶显得很是疲惫，在书生怀里找了个最舒适的位置沉沉的睡去。



    几天后。



    「书生，我进来啦。」冰茶走了进来，今天她穿着浅紫色短袖上衣，胸前两



    团玉峰鼓起，白色短裙包裹着挺翘的雪臀，雪白修长的美腿上穿着粉白色的丝袜，



    脚上一双小小巧的乳白色细跟高跟鞋，显得格外性感诱人。



    「这么快就回来了？怎么不跟香香到外面多玩会。」将手机放下，书生笑着



    说道。



    冰茶爬到床上，坐在了书生的大腿上，身体前倾，酥胸压着书生的胸口，小



    脸紧贴在书生侧脸在书生耳边说道：「因为，我想要书生H我了」。



    几天下来，书生和冰茶一有机会就偷偷亲热，两人在办公室和厕所内尝试了



    口交、乳交、足交、腿交，虽然一直没有迈出最后一步，但两人的感情已经急剧



    升温。



    在书生的面前，冰茶也是完全没有一丝冷艳高贵的架子，用各种淫词浪调不



    断挑逗着书生。



    已经对冰茶的诱惑没任何免疫的书生将冰茶抱紧翻身压在身下，开始亲吻少



    女如花瓣一般柔嫩香甜的樱唇，舌头伸进去挑逗着少女的丁香小舍，并吸允的少



    女小嘴里甘甜的液体。经过了数次接吻的冰茶已经开始懂得回应书生，伸出舌头



    跟书生纠缠着。



    书生吸允这冰茶的樱唇，手开始掀起冰茶淡紫色的上衣，将冰茶粉色的奶罩



    解开，让那被束缚的雪白玉兔解放出来。书生抓住冰茶充满弹性手感惊人的玉乳



    揉捏着，并时而在玉乳上面画着圈圈，时而手指夹住顶端的奶头抚弄，很快两粒



    粉嫩的奶头充血挺立了起来。



    书生离开冰茶的樱唇，低头吸住了冰茶的一边的奶头，不时换一边吸，不时



    用舌头挑动着玉乳，不时用牙齿轻轻的咬弄着。冰茶发出细微的娇吟声，双眼紧



    闭，享受着书生的爱抚。



    当书生抬起头时，雪白的玉乳沾满了他的口水。两粒奶头在口水下犹如晶莹



    的宝石一般。书生的手顺着玉乳往下来到冰茶两腿间，把冰茶的短裙掀到腰上，



    将已经湿润的内裤拉下，伸出舌头舔向冰茶的嫩隆



    「嗯……啊……」。



    嫩率芟的冰茶发出了诱人的呻吟，身子弹了一下，书生粗糙的舌头不停的



    刮着嫩碌耐獗冢并不时的舔动轻咬着那颗小豆豆，嫩潞芸炀褪润了，一股股



    蜜汁流出。书生的原本只在嫩峦馀腔驳纳嗤房始伸进嫩履诓浚舌尖在嫩履



    壁搅动着。强烈的快感使得冰茶双手用力的将各个头往下按希望能在深入一点。



    在书生的舔弄下，冰茶很快达到了高潮，浑身颤抖，双腿紧紧的夹着他的头，嘴



    里发出迷离的呻吟声。



    书生将浑身衣服全部退去，正准备向以前那样用冰茶的双腿释放自己的欲望



    时，冰茶却阻止了他。



    「书生，等一下」。



    书生疑惑的看下冰茶。



    「我希望能真正的完完全全属于书生，成为书生的女人，一辈子陪在书生身



    边，书生，要了我吧」。



    冰茶饱含深情的话和眼眸里的坚定让书生无法拒绝，将肿胀的大龟头抵在了



    嫩律希书生用眼神发出了最后的询问，在冰茶坚定的眼神下，书生扶着冰茶的



    娇臀，肉呕夯旱钠瓤粉色的嫩拢向嫩履谕近。



    少女的嫩履谑悄敲吹慕粽，肉疟患械募负跷薹ㄇ敖，隐隐的有些生疼。



    「好疼啊，书生，好疼。」冰茶从未被开垦的花径遭受到异物的入侵，犹如



    被撕开一般，光洁的额头上，隐隐冒出了一丝细汗。



    「放松，冰茶，放松，一会就不疼了。」书生轻声安慰着冰茶，并不停挑逗



    着她的双乳。在肉排龅揭徊惚∧な保书生搂住了冰茶的柳腰，下身猛地一突，



    在冰茶一声尖叫中，肉糯檀┝吮茶的那层膜完全的进入了冰茶的嫩拢钉在了



    最深处的花心上。



    「啊……好痛……好痛啊……书生……好痛。」冰茶感觉自己像是被撕成两



    半一般，眼角泛出了泪水，本来潮红的小脸此刻已一片惨白，娇小的身子忍不住



    发抖，小手用力的抓着床单。



    书生死死的压住胸中的欲望，肉磐Ａ粼诒茶的嫩吕锊⒚挥卸，弯下身子



    去冰茶的泪水，双手抓着冰茶一只玉乳，口中含着她弹性十足的乳峰，不住地舔



    吸着那嫣红娇嫩的小小圆点……「书生，我不要紧，动起来，爱我。」冰茶等这



    一刻等的那么久，她要完完全全的感受占有和填满，完完全全属于书生的幸福感。



    听到冰茶的话后，书生再也压抑不住胸中的欲望和情感，开始缓慢抽动自己



    的肉牛手上你嘴也一只没停下，希望能借此减轻冰茶的痛苦。紧窄又湿热的嫩



    陆艚舻陌裹着他的肉牛像无数小嘴在吸吮一般。



    「嗯……啊……书生……书生……好涨……好酸……」冰茶咬着贝齿，抱紧



    书生的脖子，忍着疼痛努力的适应书生的抽动。随着书生温柔呵护，冰茶的疼痛



    已经慢慢的退去，同时一股奇妙的取而代之，嫩吕镎偷哪咽埽开始轻微的挺起



    翘臀迎合着书生。



    书生感觉到冰茶的动作，知道她开始逐渐适应，开始加快了冲刺的速度，一



    下又一下，有力的撞击着冰茶的花心。



    「啊……书生……轻点……啊……啊……」在书生那快速而有力的进攻下，



    冰茶只觉得书生的每一次撞击都会有一阵令人头晕目眩的快感涌向全身，她柳眉



    轻皱，口中不停发出动人娇吟，似痛苦，又似欢乐，一双又软雪白的如玉的的藕



    臂紧紧的抱住书生的双肩，精心雕磨成的如羊脂美玉般的小手紧紧的抓着书生的



    肌肉，脑海里几乎一片空白，凝滞般雪白的肌肤逐渐变成粉红色，柔弱无骨的娇



    躯在书生的身下一阵美妙难言，痉挛般的颤抖着。



    「啊……书生……啊……我要死了……要死了」。



    不知过了多久，冰茶的樱桃小嘴发出了一声如哭泣般的娇啼，窄小的阴道一



    阵紧缩，全身剧烈的抖动了起来，从股沟到小腹，再到全身。



    冰茶嫩碌木仿嗡浪赖募凶攀樯的肉牛一股股湿热的液体冲打着肉诺亩



    端，再也抵挡不住这潮水一般的致命快感的书生紧抓着冰茶的娇臀，在一阵狂乱



    的冲击后，突入冰茶嫩履谧钌畲Γ抵在花心上，酥麻的肉排缟涑鑫奘的浓精，



    冲击着冰茶的花心。



    激情过后，书生压在冰茶身上，抱着她温软如玉的娇躯在她唇上亲吻着，让



    冰茶感受高潮后的温存。



    冰茶享受着书生的温存，小手搂着书生道：「书生，我爱你，我永远只属于



    书生一个人」。



    书生感受着冰茶的深情，而自己已经有了凌雪等人，心中不免有些愧疚，搂



    着冰茶的手紧了紧，亲吻着冰茶的樱唇：「我也爱你，冰茶」。



    书生抱着已经显得疲惫不堪的冰茶相拥而眠在冰茶和书生突破了最后一丝间



    隔后，两个人的感情直线升温。</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（19）
<P>    第十九章 秦韵归来。



    几日如胶似漆的缠绵之后，冰茶终于在家人的催促之下返回杭州了，而书生



    依旧带着林香，在南京继续打拼着。



    这一天，书生正准备下线，耳边却传来一声系统提示。



    「叮…」。



    系统公告：玩家紫韵儿（中国）完成触任务，成功踏入圣域，获得了气旋变



    身的能力，作为全服务器第１ｏｏ名踏入圣域的玩家，获得奖励物品【晴空护腕



    】。



    书生不由得呆住了，看着紫韵儿这个字眼，不禁是鼻子一酸。书生差点以为



    自己忘掉了，可是一旦被提起，却心里百味杂陈，想要忘记，怎么会那么容易呢？。



    秦韵终于飞升了，应该是中国区第一个飞升的牧师吧？虽然书生很努力的培



    养雪见草，可是，中国第一牧师还是秦韵，这是改变不了的事情。



    书生心里又是喜悦，又是伤感，不知道说什么了，下意识的催动着战马往前



    奔行，抬起脸，任凭飘雪飞落在脸上，瞬即融化，一片冰凉。



    作为中国区第２３个踏入圣域的玩家，秦韵也是全世界第１ｏｏ个踏入圣域



    玩家，从此以后，灵恸大陆正式进入圣域年代，强者如林。



    这时，凌月将书生拉进了队伍，队伍里都是雪月工作室的玩家，就连冰茶都



    在。



    「这是干嘛？有人要做任务，需要帮忙？」书生问。



    凌月笑笑：「没啊，只是为了庆祝一下」。



    「庆祝什么？」。



    「庆祝我们雪月工作室的第一牧师成功飞升」。



    「呃……」。



    书生沉默了一会，无语道：「秦韵已经退出了雪月了」。



    「但是没有退出工作室，至少，她从来没有亲口说过！」凌月有些激动，似



    乎要跟书生争辩某些有待商榷的问题。



    书生无心争执，微微一笑：「好吧，就当秦韵还是雪月工作室的人」。



    凌雪说道：「雪月工作室迟早一天会复合的，相信我，不但是秦韵姐姐会回



    来，冰茶也会回来，是不是？」。



    冰茶笑笑：「那必须，雪美女一声吆喝，我立马坐专机过去苏州……」。



    「苏州又没有机场……」。



    「没关系，直升飞机，落在高架桥上都行」。



    「……」。



    与其说是庆祝，倒不如说是怀旧，偏偏几个ｍｍ都是比较强势的那种，没有



    一个愿意认命，都认为雪月工作室可以重聚，而书生则也那么认为，只要人心在，



    天意或许也可扭转，只是许多人缺乏去扭转的勇气而已。



    不久之后，凌雪要去ｓ４了，书生也见机的退出了队伍，大家各忙各的。



    然而命运总是会眷顾有情人，游戏里的秦韵与战魂风流发生矛盾，愤然退出



    了战魂，但是她已经解不开自己的心结，不愿回到书生身边。



    此时，书生的阿姨谎称自己得了绝症，要向书生交代后事，以此将书生骗到



    了北京。



    就当书生急匆匆的下了飞机之后发现，阿姨居然带着秦韵一起来迎接他。



    就这样，在书生阿姨的安排之下，书生和秦韵终于是在北京相遇了。



    北京市区，书生阿姨所住的医院内。



    入夜时分，医院的走廊里静悄悄的，偶尔有一两名护士推着车子走过，大多



    数医护人员已经下班。



    秦韵与书生在吃完一顿正宗的法国大餐后，又买了一些水果、零食，再度来



    到医院里看望身体还处于恢复期的阿姨。



    书生此刻正坐在另一边，给阿姨削苹果。



    虽然在阿姨的帮助下再度见到秦韵，可是她无论如何也不愿陪他回去。对于



    秦韵的坚决，书生也感到很无奈，一直踌躇着该怎么说服秦韵和他一起回去。



    「秦韵啊，请不要拒绝了，等明天，就和书生回去吧。」阿姨再度劝说道。



    看着阿姨诚恳略带几分哀求的表情，秦韵觉得再拒绝就有些过分了，于是笑



    着点了点头。



    「韵韵你答应和我回去了！」书生立马站了起来，脸上满是兴奋。



    秦韵伸手揉了揉太阳穴，太头疼了，禁不住书生的软磨硬泡，自己这么简单



    就答应回去了，这样会不会显得太好糊弄了。



    正当这时，病房的门被敲响。



    「我来开！」书生很是主动地走到门边，将门打开。



    一开门，外头站着的，不是别人，竟是久违的战魂傲天。



    「你怎么来了？」见到战魂傲天，秦韵的脸色转为平日里的冷淡，问了句。



    战魂傲天穿得颇为正式，翩翩有礼地向病房里书生的阿姨问了声好，又对书



    生他们打了声招呼，才回答道：「韵儿，我是想请你晚上共进晚餐。我知道你要



    回去了，这次就是想向你道个歉，战魂风流在游戏里的确做的太过分了」。



    听着话的味道不对，秦韵直接摇头道：「不用了，今晚我和书生一起，你忙



    你的事吧」。



    战魂傲天脸上的笑容凝固，呆呆看着秦韵。



    书生见战魂傲天一脸诚意的样子，而且以后雪月还要和战魂打好关系共同迎



    接国战的到来，因此害怕秦韵这样做会让两方的关系彻底僵化，所以劝说道：



    「韵韵，既然傲天他这么有诚意，你就和他吃一次饭吧，顺便再去战魂的基地看



    看龙魂他们，等我们回去后，不知要什么时候才能在和他们见面了！明天我在你



    租的地方等你，然后一起回去」。



    「书生你……」秦韵惊诧道，看着书生不似玩笑的话，秦韵想了想，最终答



    应战魂傲天的邀请。



    随后的一切就那么自然而然的发生了，战魂傲天在饭菜里下了迷药，将秦韵



    迷倒了。



    战魂傲天看着即使是在昏迷中也不减丝毫女性魅力的绝美俏脸，清冷的表情



    让本就高贵的气质有了一丝冷艳的色彩，就算是一身休闲的服饰也无法掩盖那女



    王般威严，让人忍不住臣服在她的威严之下，又想征服这冰冷高傲的女王，践踏



    她的威严。



    战魂傲天粗糙的大手抚上了秦韵俏脸，细腻嫩滑的触感让战魂傲天忍不住细



    细的爱抚起来，感觉有些不舒服的秦韵忍不住皱了皱眉，撅起诱人的樱桃小口抗



    议打扰自己美梦的家伙。



    战魂傲天看着秦韵撅起的樱唇，伏身贴了上去，秦韵那柔软如糯米丸子般软



    糯细弹的樱桃小口让战魂傲天忍不住用力吸吮，昏迷中的秦韵感到一阵不适，本



    能的躲避着。



    但战魂傲天哪会放弃到口的肥肉，用手强行将秦韵的俏脸扶正，不让秦韵脱



    离他的热吻，感到呼吸困难的秦韵忍不住张开嘴想要呼吸几口新鲜空气，却没想



    到便宜了战魂傲天，感受到秦韵樱桃小口中的香气，战魂傲天伸出自己的舌头探



    入了秦韵的口中，柔嫩的香舌被无情的卷起，一条粗糙的肥舌正不停的品尝着上



    面的香甜嫩滑。



    昏迷中的秦韵无法回应或抵抗战魂傲天的非礼，而战魂傲天一亲秦韵的芳泽



    后，早就不满光是亲吻秦韵，他一定要干了这个不识好歹的女人，将自己的精液



    射进她神圣的子宫深处。他在清风城这样努力，却连她的一眼重视都没得到，而



    那个轻狂书生却能轻易的勾走秦韵的魂儿，想到这里，更是坚定了他的决心。



    床上秦韵身上只穿了一身黑色露肩吊带裙，天鹅般的玉颈下是宛若刀削的香



    肩，雪白的藕臂护着高耸丰满的玉乳，平坦的小腹下方是两条修长雪白的匀称美



    腿，包裹着性感诱人的高级透肉的黑色丝袜，而黑色水晶质的高跟鞋配着一头青



    丝散落在床上，如同一幅画般用最简单的搭配吸引了战魂傲天的所有目光。



    战魂傲天如同朝圣般的抚上秦韵滑嫩的黑丝美腿，诱人的曲线、光滑的触感



    配合着性感的黑丝，让战魂傲天的手流连忘返的不停的在丰满的大腿和纤细的小



    腿上来回摩擦，摩擦，一下两下，一下两下，在这光滑的玉腿上摩擦，感受着高



    级丝袜的绝美触感。



    战魂傲天知道自己的时间并不多，看着月光下格外美艳的秦韵，缓慢但却坚



    定的摸进了秦韵的裙下，摸上了秦韵的内裤边缘，慢慢的拉到了脚踝处，拿出了



    一只穿着高跟鞋的玉足，黑色蕾丝边的棉质普通内裤在雪白的玉腿的衬托下显得



    诱惑无比，而战魂傲天胯下的肉鸥是又膨胀了几分，他决定就让秦韵保持这个



    样子，实在是太诱人了。



    分开秦韵的玉腿，战魂傲天亲吻着秦韵雪白大腿的内侧嫩肉，顺着丝袜的蕾



    丝边一路向上，吻到了大腿根处，不同与普通女人的腥骚，战魂傲天只感觉一股



    幽香飘进了他的鼻孔，让他忍不住寻找这幽香的源头，而入目的美景让他止瞪口



    呆。



    只见一片幽黑的草丛下，丰满厚实的阴阜中央点缀着一条诱人的粉嫩裂缝，



    两片薄嫩的小阴唇被两瓣造型优美的大阴唇所包裹，神秘的粉红玉豆半露点缀在



    阴唇的正上方，随着两边阴唇呼吸般的张紧松弛若隐若现。



    战魂傲天被眼前的美景迷的忘了自己的目的，直到秦韵动了一下自己的玉腿，



    才让他回过神来，欲火难耐的伸出魔手温柔的在阴道口密唇边一圈又一圈的旋转，



    揉弄，让昏迷中的秦韵不由自主的配合着他的亵玩，时不时的发出舒服的「嗯嗯」



    声。



    而战魂傲天惊喜的发现，秦韵的阴唇中央的嫩戮谷涣鞒隽艘水，他仔细的



    将淫水涂到秦韵粉嫩的小阴唇，更是为秦韵本就美丽的花园添上一抹亮丽的色彩，



    两片带着水润光泽的粉嫩阴唇一下一下呼吸般的收缩，将一股股的汁液排出阴道，



    顺着秦韵神秘的玉沟打湿了身下的床单。



    战魂傲天将一只手指插入了秦韵的阴道中。只感觉手指被如此的被紧紧夹住，



    在有淫水的滋润下都难以活动一下，湿润湿热的嫩氯獗谖抟馐兜募形着战魂傲



    天侵入的手指，如此美好的感觉让战魂傲天来回的在秦韵的嫩轮谐樗推鹄础



    秦韵的身体是如此的敏感，即便在昏迷中，也忍不住随着战魂傲天的抽送呻



    吟起来，虽然只是简单的「嗯嗯」声，却让战魂傲天热血沸腾，而且秦韵的嫩



    也充分的得到了润滑，终于可以真正的品尝眼前这绝色牧师绝美妙玉体了。



    战魂傲天脱下自己的裤子和内裤，早已经硬到了极点的肉怕冻隽苏婷婺浚



    身材高大的人肉疟揪途薮螅而战魂傲天显然更是其中的佼佼者，鹅蛋大的龟头



    散发着灼热的气息，还时不时的挺动胀大，做好了进入秦韵玉体的准备。



    战魂傲天巨大火热的龟头并没有直接插入秦韵的嫩拢而是先抵在白嫩的玉



    腿内侧的嫩肉上，从龟头处传来的娇嫩滑腻的触感，让肉鸥加坚硬了几分，顺



    着优雅的美腿曲线划过大阴唇，吻在了娇嫩的粉嫩阴唇上。



    战魂傲天忍不住倒吸一口冷气，阅女无数的他尽管想象过秦韵的玉体，但秦



    韵那粉嫩可爱的阴唇如同小嘴儿一样亲吻按摩着他的龟头。



    战魂傲天并没有猴急的进入秦韵的玉体，而是挺动肉牛让棒身摩擦起秦韵



    的稚嫩阴唇，让肉啪∏榈钠烦⒅赡垡醮降拿烂睿粗糙的棒身在娇嫩的阴唇来回



    划过，将与之接触的地方变的又湿又黏，顶端的粉红阴蒂被无情的蹂躏，倔强的



    立在了阴唇的外边，而紧闭的阴唇也在肉爬椿氐哪Σ料卤黄确掷耄露出粉红的



    阴道肉壁，透明的淫水随着肉诺耐Χ被一股股的带出体外。



    战魂傲天不满足于只在秦韵的体外，再次将胀的发疼，憋成紫红色的巨大龟



    头顶在了秦韵的小拢吸了一口气了，猛力一顶！硕大的龟头被秦韵娇小的蜜唇



    含住前端小半，肥厚的大阴唇和粉嫩的小阴唇忠心的保护着自己的领地，强硬的



    抗击着入侵者，不停的夹紧想将入侵的龟头挤出去。



    而秦韵仿佛也感觉到了身下的不适，皱了下眉，但战魂傲天并没有注意这些，



    因为仅仅是进入了半个龟头，从上面传来的吮蠕夹吸的感觉已经让他销魂到了极



    点，但刚才的冲动也让他的肉攀芰私萄担这回并没有猛的用力，而是扭动着腰



    旋转着肉乓坏愕愕纳钊肭卦系慕粽嫩隆



    只见战魂傲天的巨大龟头一点点的在两瓣粉嫩的阴唇消失，而两瓣保护主人



    嫩碌恼杲嘁醮奖痪薮蟮墓晖烦诺枚加行┩该鳎从来被如此巨物开垦过的阴道不



    停的分泌透明的淫水滋润着紧窄的秘道，直到「噗」的一声响起，巨大的龟头完



    全被秦韵的阴道吞下。



    而战魂傲天也像完成了一件大事一样，忍不住长长了呼了一口气，看着身下



    的秦韵雪白娇嫩的嫩峦滔伦约喝诺幕面，性欲更加高涨，把着秦韵的纤腰，



    来回挺动着抽插起秦韵的嫩拢里面那自己会动的嫩肉紧紧的包裹夹吸着战魂傲



    天的肉牛让战魂傲天的每一次H干是如此的艰难，却又如此的销魂，而巨大的



    肉旁蚴窃诨郝冲撞着神圣的子宫口，秦韵神圣的女性生殖器完全沦陷在战魂傲



    天的胯下，而此时，还有五厘米的粗大棒身还在秦韵的阴道外。



    完全占有秦韵身体的战魂傲天爽的颤抖不停，虽然很遗憾没能得到秦韵的处



    女身，但秦韵的温热嫩禄故谴给他无比的快感，尤其是盼望多年的佳人终于被



    他压在胯下，让他忍不住喊了出来：「哦……秦韵，你的小抡媸枪唤舭。夹得



    我好爽……真是太爽了……果然是我看中的美女……从来没有干过这么爽的小



    ……」。



    战魂傲天一边喊着一边挺动着肉偶绦深入，在紧窄蠕动的包裹中，巨大的



    龟头顶在了前端的一个凸起的滑滑的小肉球上，战魂傲天知道他已经顶在了秦韵



    的子宫口，虽然他很想要品尝子宫内的销魂滋味，但是如果不让秦韵高潮，在高



    潮子宫口打开的时候将肉挪迦耄他就算再用力也没法强行打开秦韵的子宫口。



    战魂傲天在秦韵的嫩轮谐樗妥约旱娜牛已经充分润滑的嫩陆艚舻陌裹



    着夹在其中的巨大肉牛巨大的龟头无情的扫过每一寸嫩氯獗冢将里面的欲望



    和快感转化成一股股的淫水，从阴部交合的缝隙中流出，而受到肉糯碳さ哪诒



    更是死死的夹紧来回抽送的肉牛让战魂傲天感觉到自己的肉欧路鹪诒晃奘张



    小嘴亲吻一样。



    只见两人的交合之处，秦韵漂亮的阴阜上面肥厚的大阴唇中间夹着小阴唇，



    一个粉红的密洞中央不停的流出一股股淫水，一根粗黑的巨大肉旁蚴俏耷榈牟



    在粉嫩的嫩履冢娇嫩的驴诒灰桓龀ぢ阴毛的巨大阴囊遮挡的严严实实，上面



    沾满了秦韵的淫水，被秦韵的粉红阴唇紧密的包裹着，随着战魂傲天的抽出，巨



    大的肉欧挚秦韵的小阴唇，将秦韵的淫水连同嫩红色的蜜肉一同带出，在两人



    纠缠在一起的阴毛上洒下点点露珠，而插入时，巨大的肉沤外边的嫩肉连同粉



    嫩的阴唇一同带入嫩拢被挤出的淫水在肉诺谋咴敌纬梢桓鲈不贰



    而秦韵随着只感觉自己仿佛是大海上的一叶小舟，在波涛汹涌的大海上随着



    风浪来回沉浮，只是在这沉浮的同时一阵阵快感的电流也不停的从私处流遍全身，



    让她忍不住「嗯嗯」的呻吟出声，她实在想知道为什么自己会有这种感觉，尽管



    感觉很累，但还是睁开了眼。



    朦胧中她只看到一个男人的身影在压在自己的身上起起伏伏着，渐渐的她回



    想起她昏迷前的事情，战魂傲天的邀请，晚餐时突然晕了过去。但却没有持续太



    长时间，但此时秦韵却恨不得自己把迷药当饭吃，眼前起伏的男人和身下嫩履



    传来的快感告诉她到底发生了什么。



    秦韵毕竟不同于一般的女子，在经受过血饮天下的调教后，这点快感还无法



    让她迷失本性，她强忍着身下肉旁谝醯滥诔樗偷目旄校用冰冷的目光看着战魂



    傲天说道：「战魂傲天，从我身上滚下去」。



    秦韵以为她的语气很冷，但是刚刚醒来的慵懒夹带着性爱时妩媚的语气，让



    冰冷的目光的威力也下降了许多。



    战魂傲天当然不会被已经压下胯下的美女吓到，尤其是看到秦韵因为性爱娇



    艳欲滴的绝美俏脸淫笑道：「韵儿，你还真以为你现在有权力对我指东点西么？



    你还是好好的想想怎么和我做爱吧」。



    战魂傲天说完，抬起秦韵光滑的美腿的腿弯，将秦韵的膝盖压到酥胸上，猛



    烈的操干起来，休毛浓厚的大腿与撞击在秦韵的翘臀发出「啪啪」的脆响，而肉



    旁谝醯滥诘某樗头⒊觥缸套獭沟乃声。



    而秦韵本想忍着不发出令人沸腾的呻吟，但是她敏感的身体则是背叛了她，



    让她不情愿的呻吟出声：「啊……啊……快停下……混蛋……流氓……啊……啊



    ……不要啊……好疼啊……啊……啊……」。



    而战魂傲天则是感觉到秦韵的嫩略谧约旱某樗拖略嚼丛浇簦甚至不用上全



    力连动都动不了，他知道，冰冷高傲的冰山美人要被自己干到高潮了，更是拼命



    的在秦韵的嫩轮谐樗停敏感的龟头被又紧又热的嫩伦频挠钟灿执螅粗长的棒



    身在嫩碌哪廴饧形下爽快无比，再加上秦韵那拼命压抑却又抑制不住的娇吟，



    更是让他仿佛要干穿秦韵的子宫般大力抽送。



    而秦韵只感觉自己的小略嚼丛饺龋尤其是子宫深处有东西跃跃欲出，而战



    魂傲天则是不停的用巨大火热的龟头强吻阴道深处的小肉球……滑嫩的子宫口，



    让秦韵每次都无法控制的娇吟出声，最可怕的是，紧闭的子宫口正在龟头的强吻



    下渐渐打开。



    终于，在战魂傲天大力抽送下，秦韵颤抖着达到了高潮：「不要……不要…



    …好疼啊……肚子……肚子里有……有东西……要出来……出来了……啊！……」。



    秦韵的两条修长黑丝美腿死死的夹住战魂傲天的腰，温热紧窄的阴道收缩着



    挤压蠕吸着粗长的肉牛子宫深处的阴精喷在尚未射精的肉殴晖飞希让战魂傲



    天差点精关失守，狠狠的咬了一下舌尖，才将射精的欲望压下。



    而高潮后的秦韵大脑一片空白，浑浑噩噩的瘫软在床上，不知道在想些什么，



    而战魂傲天则是对秦韵说道：「韵儿，我的肉趴苫姑挥猩渚哦，我今天一定要



    品尝一下你子宫的美妙滋味」。



    秦韵听了战魂傲天的话回过神来，刚想开口，战魂傲天却已不管不顾的将秦



    韵的修长滑腻的黑丝美腿打开，巨大的肉旁俅卧谇卦系哪麓罅Τ樗汀



    秦韵只感觉敏感的子宫口被龟头一次又一次的强吻，火热的棒身不停的在刚



    刚高潮的嫩轮欣椿啬Σ粒更可怕的是，自己的子宫口正被战魂傲天的巨大龟头



    一点点强行顶开。



    而这时战魂傲天的声音又再次传了过来：「韵儿，你的子宫口已经被我打开



    一半了哦，这滑滑的小肉球……哦……顶……顶起来真是舒服，而且……还……



    还会吸我的龟头，好爽，上面又黏又滑，软软的，顶起来感觉真是棒极了，看我



    干进你的子宫」。



    秦韵被身下传来的快感的电流夺去了所有力气，随着战魂傲天抽送的节奏来



    回一下一下摇晃着身子只能无力的挣扎，纤细白嫩的玉手无力的扶在战魂傲天的



    手臂抗拒的叫着：「啊……不要……啊……哦……不要再……再顶了……好疼…



    …好深啊……快……快出去……快拿出去啊……」。



    而战魂傲天怎么可能放弃到口的肥肉，将秦韵的玉腿压得更加分开，炫目雪



    白的玉腿被压在床面，紧绷的黑丝玉足则是挂在战魂傲天的后腰，这样的姿势则



    是把玉腿中央粉嫩娇小的神秘花园完全展露在了战魂傲天的面前，两片因为摩擦



    而变得嫣红的小唇瓣又湿又软，中心的嫩略蚴潜痪薮蟮娜哦滤溃更是有一圈



    被肉拍コ龅陌咨泡沫汁水挂在上面，显得无比的淫靡。



    战魂傲天一手继续扶着秦韵的纤腰，而另一只手则是搭在秦韵平坦雪白的小



    腹，然后用大拇指压在秦韵粉嫩驴谥醒肽羌嵬θ缍拱愕某溲玉珠，轻柔的揉弄



    着。



    被战魂傲天不停的顶开花心的秦韵的身体早已敏感万分，则刻阴蒂玉珠被袭，



    尽管心里无比抗拒，但身体早已向性欲臣服，被战魂傲天如此玩弄，粉嫩的嫩



    流出孱孱的淫水，发出了娇媚入骨的呻吟：「啊……啊……不要……不要啊……



    那里……那里不要……不要碰啊……啊啊……好疼……好……好麻……不要顶了



    ……不要……不要再……再弄……弄人家……人家的那里啊……」。



    「真的不要么……嗯？韵儿，你这又热……又紧的小隆…的……最里面…



    …的花心嫩肉……正在动，嗯……正在……一点一点……的吃……吃我的……龟



    头，感觉……到了么，我的龟头每次……都顶到子宫……子宫口了……嗯……」



    战魂傲天喘息着和秦韵讲着自己的感受，双手按着秦韵柔滑傲人的黑丝美腿，在



    秦韵阴核上的手动作也不停的揉捏，熊腰则是不停的挺动，粗长的肉旁蚴窍翊



    桩机般一记记的用力在秦韵娇嫩淫滑的小轮蟹芰Τ樗汀



    被强行分开傲人美腿的秦韵躺在床上，被战魂傲天的肉旁谒湿润紧窄的嫩



    虑荒诔樗偷母加动情，无力反抗的她不想看到自己不愿见到的景象，秀眸紧闭，



    黛眉皱起，满身香汗的娇躯被战魂傲天冲撞的不住的摇晃，被衣服包裹在内的玉



    乳随着身体晃出一阵诱人的波浪，为秦韵保留下最后的尊严，而诱人的红唇则是



    带着一丝哭腔喊着：「啊啊……不要……不要再……再来了……好疼啊……里面



    好热……好麻……不要再往里了……有什么……东西……要……要进去了……」。



    战魂傲天跪在秦韵的身前，满头大汗的低下头，眼睛中带着兴奋的神色盯着



    两人汁水不断紧密交合的私处，更加猛烈的挺动着自己的腰，用鹅蛋一样的巨大



    龟头一下下奋力的冲击秦韵小律畲ι衩厥ソ嗟娜崮刍软的子宫口，喘息的对秦



    韵说道：「韵儿……啊……你的……小抡在……正在吸我……啊……好紧……



    舒服死了……最里面……感觉到了嘛？你的……你的子宫口……的嫩肉已经……



    已经打开了……又软又弹……每次龟头顶上去……都被咬住了……好刺激……好



    舒服……啊……」。



    秦韵被战魂傲天干的玉体发抖，绝美的俏脸想要保持冰冷的表情，但却被满



    脸动情的红晕和妩媚的笑意衬托的更加诱人，而嫩律畲Φ淖庸口一下下被战魂



    傲天的龟头顶开强吻，而被顶到的子宫口也毫不客气的回吻着侵犯它的巨大龟头，



    早已湿润不已的娇嫩蜜洞被肉湃满，随着抽插发出「滋滋」的淫靡水声，让听



    到这声音的人更加用力的侵犯她。



    战魂傲天死死的盯着和秦韵密洞不停亲密交合的肉潘档溃骸冈隙……感觉



    到了么……你的子宫口……已经……嗯嗯……已经打开的……差……不多了……



    龟头……已经……进去……一大半了……我马上就能……就能完全进入……进入



    你了……啊啊……」说罢，战魂傲天更是加大了自己的动作，想要早点将肉磐



    全插入秦韵的小隆



    秦韵俏脸通红，美眸张开看着战魂傲天说道：「不……不要啊……不要再…



    …再进来了……好疼啊……你快出去……快出去啊……好疼啊……」。



    战魂傲天则是吼道：「啊啊……韵儿……我感觉你的子宫……子宫口……已



    经完全……完全开了……我要进去了……要进……进去了！……」。



    战魂傲天猛的发力，巨大的肉糯忧卦虾谒坑裢戎醒氲纳衩鼗ㄔ叭部进入，



    巨大的肉沤秦韵小轮械囊水挤出，溅在了床单，而战魂傲天的小腹则是顺势



    贴上了秦韵的肥嫩阴阜，发出「啪」的一声脆响，战魂傲天终于如愿的完全进入



    了秦韵，而巨大的龟头也进入了秦韵神秘圣洁的子宫。



    「啊……好疼啊……好晕啊……」随着秦韵一声凄美高吭的绝望娇啼，被巨



    大龟头顶到身体最深处的极度刺激让秦韵的雪白玉体痉挛颤抖，雪白的藕臂绷的



    毛直，纤细的玉手死死的捏着战魂傲天的手臂，修长的凝脂美腿死死的夹住战魂



    傲天的腰不住的颤抖，紧窄娇嫩的小乱惨徽笳笏烂的收缩夹紧了插在其中的肉



    牛粉嫩的洞口喷出一股股香甜的蜜水，在战魂傲天进入她的子宫同时，秦韵再



    次攀上了情欲的巅峰，无力的瘫软在床上。



    「韵儿……韵儿……嗯嗯……感觉到了么？我完全进入你的身体了……太棒



    了……比想象中的还要……棒……嗯……还要舒服……你的……子宫……比小



    ……更紧……更嫩……更热乎……我的龟头……被……嗯……你的子宫……紧紧



    的包裹着……好舒服……尤其是……子宫口……卡着我龟头下面……下面的沟里



    ……我的肉拧…已经完全……啊……啊……卡在……卡在你的小隆…嗯……



    小吕锩媪恕…啊……肉湃进到你的……身子……身子里了……好爽……你现



    在全部……全部都是……都是我的了……啊……」战魂傲天喘息着看着秦韵，脸



    上布满了得意和兴奋的表情，双手则是紧紧的抱着秦韵盘在他腰间的美腿，将小



    腿搭在他的肩头，不给秦韵一点休息的机会，用完全塞在秦韵紧窄娇嫩的小轮



    的肉藕投斓鞍愕木薮蠊晖防椿爻樗停摩擦刮弄着子宫里的娇嫩花蕊和蜜洞中的



    滑嫩腔壁。



    「啊啊啊……不要动……好疼啊……肚子被刺穿了……里面好胀啊……不要



    动……不要动啊……啊啊……真的……真的……受不了……真的……嗯嗯……不



    行……不行了啊……」秦韵不情愿的被战魂傲天送上了情欲的巅峰，发出阵阵诱



    人的抗拒与呻吟，雪白的藕臂不知何时已经放在床上，仿佛抓住救命稻草般死死



    的拧着床单，脸上痛出了痛苦与幸福并存的表情，修长的黑丝玉腿被架起，让肥



    美的阴阜更加方便的迎合战魂傲天的冲击，而娇嫩万分的子宫内壁和湿热软滑的



    阴道肉壁死死的包裹着战魂傲天插在其中来回肆虐的巨大肉牛被动的享受着那



    令人欲仙欲死的狂野快感。



    战魂傲天疯狂挺动自己的肉牛压在秦韵白嫩的娇躯上全力冲刺着，每一次



    都用龟头将秦韵的子宫扯到变形，然后重重的插回秦韵的小拢而粗长的肉旁



    摩擦着蜜洞内壁同时带动巨大的龟头强势的顶在秦韵的子宫嫩蕊，小腹「啪」的



    一声贴在秦韵的阴阜上，小轮械囊水则被肉偶烦龆纯凇



    「啊啊……韵儿……你的子宫里面……啊啊……又嫩又软……太舒服了……



    龟头被包的好……好舒服……子宫里好热……好软……龟头实在……实在是……



    太舒服了……嗯嗯……小隆…也好厉害……好像会动……我的肉拧…哦……



    被吸的好爽……又开始蠕动了……肉盘爽了……子宫也在……在吸……吸我的



    龟头……不行了……我要射了！……我要射了……韵儿……我要用精液……哦…



    …灌……灌满你的子宫……灌满……啊灌满你的肚子……把你的肚子干……干大



    ……让你给我……给我生个孩子……啊……不行了……射了……射了……啊！…



    …」。



    「呀……不要啊……不要射啊……好烫啊……好烫啊……快拿出去啊……不



    要再射了啊……好涨啊……好涨啊……呜呜……不要啊……烫死了啊……啊……」



    滚烫的精液在秦韵的子宫内爆发，把秦韵再次送到了高潮，子宫内射的快感远远



    超出了秦韵承受的快感，把秦韵烫的美目翻白，本是清冷绝伦的绝美俏脸变得说



    不出的妩媚诱人，檀口中发出一阵阵快乐的高吭娇吟，被架起的修长傲人的黑丝



    美腿阵阵颤抖着着，两只白嫩的丝足死死的蜷缩着，子宫深处喷出大量的阴精带



    着战魂傲天的精液从被肉湃满的驴诜煜杜绯觥…秦韵在性爱的巅峰快感与被



    强奸的屈辱中晕了过去……战魂傲天的肉潘淙换箍梢酝α，但是想到明天就要



    将秦韵交给书生，不情愿的退出了秦韵的身体，若不是有着林霜的存在，战魂傲



    天说什么也不会这么轻易就放走秦韵，这样美妙的肉体，谁不想一辈子H下去呢？。



    只听「啵」的如同开启香槟瓶盖的声音，战魂傲天将肉懦槌隽饲卦系男拢



    没有了肉诺淖璋，被堵在小履诘囊蹙夹带着子宫内喷出的精液缓缓的流了出



    来，顺着秦韵的玉沟，滴在了床单上，形成一片白浊的豆花，而微微挺起的小腹



    则是告诉人们，还有大量的精液留在秦韵的子宫……战魂傲天爱怜的将肉湃进



    秦韵红润樱桃小嘴，几番抽插之后将剩余的精液全部喷发在秦韵的俏脸和双乳上。



    激情过后，战魂傲天将秦韵的身体清理干净，然后把挂在脚踝的内裤帮秦韵



    穿了回去……秦韵再度醒来已经是在一家宾馆的床上了，先是迷惘的看着周围陌



    生的环境，想弄明白自己为什么会在这里，然后就想起了刚刚发生的事情，脸色



    不由的一阵仓白，虽然是被迷奸，但自己还是背叛了书生，她希望刚刚发生的事



    情不是真的，但是子宫内那种温热鼓胀的感觉告诉她，刚刚的事情都是真的。



    胸口上传来一种异样的感觉，秦韵向下看去，原来是一张纸条，被折在一起



    夹在自己深邃紧致的乳沟中。



    秦韵又羞又气，连忙将它拿了出来，打开一看，上面写着。



    「呵呵，昨晚的事情就当是对你离开战魂的惩罚，若是你敢告诉霜姐，就别



    怪我和你鱼死网破，以后我们两不相欠！你的奶罩和内裤我就带走做个纪念了」。



    虽然没有署名，但秦韵还是认得出这是战魂傲天的字迹。



    傲天的留言让她稍稍安心，虽然被战魂傲天迷奸了，但看样子战魂傲天也害



    怕自己报警，因此也没敢以此要挟她。只是，她不知道怎么去面对书生，尤其是



    书生拉着她讨好她，更是让她不知所措，自己的身体早已不再清白，原本来到北



    京就是为了躲避血饮天下，没想到自己最终还是再度失身了，只是又换了一个对



    象而已。



    而这时，子宫口开始放松，里面的精液一点点的流了出来，虽然不多，但却



    让秦韵无法保持淡定，她只能定定的坐在床上，努力的将小录薪簦不让里面的



    精液流出来。



    然后就一个人默默走回自己租的房子内，书生并不在，可能是去买早餐了。



    秦韵走进房间的洗手间，将体内的精液排出了体外。



    秦韵的行李箱共计三个，她也招来了房东，赔偿了两个月的房租，六千大洋，



    不得不说这年头真的让人没法活了，房子买不起、租不起，市区内的高档房、别



    墅式住宅区却５０% 以上卖不出去闲置下来，这种感觉就像是水浒传一样，非得



    有一天出来一百单八号好汉来开仓放粮才皆大欢喜。



    秦韵拎着最小的一个行李箱，书生则拖着两个大的，叫了辆出租车从阿姨那



    里经过一下，把书生的手提包拿上，然后阿姨送他们去机场。



    刚刚好，上午十点的飞机，他们九点多到了，早早安检完毕，登机。



    一声呼啸，客机离开大地直上九霄，当他们在云海中徜徉的时候，秦韵似乎



    也将以往的事情都放下了，柔声一笑，将脸蛋贴在书生的肩膀上，说：「虽然很



    短暂，但是却很幸福」。



    书生问：「什么短暂？」。



    「幸福啊」。



    书生笑了笑，伸手捏了捏她雪腻的脸蛋，说：「那就努力的让幸福延续」。



    「嗯」。



    中午的时候，飞机降落在上海，来自南京的公司车子已经到了，王宇亲自开



    车。



    其实本来可以乘坐到南京禄口机场的班机，可惜今天停飞了一般，只要转道



    至上海，幸好有专车，来回也比较快。



    「头儿，我在这」。



    王宇远远的招手，书生则笑着对秦韵说：「这就是王宇，我的得力助手，多



    亏了他，不然的话，我游戏里游戏外的铁定要忙死」。



    王宇也看到了书生身边这个穿着风衣，雍容大方的美女，下体微微一抬头，



    于是露出了惊艳的神色，迎上来问道：「头儿，这位是？」。



    「秦韵，我的……嗯，女朋友！」书生笑了笑，这回答让秦韵非常欣慰，不



    自觉的就挽住了书生的胳膊。



    王宇瞪圆了眼睛：「又一个女朋友？那上……上次的那个美女也说是你女朋



    友的……」。



    秦韵疑惑：「上次的美女？哪一个啊，书生？」。



    书生略一思索，回答：「冰茶，她去过南京一次」。



    「哦，是冰茶啊！那就好解释了，冰茶确实是难得一见的美女呢…」。



    王宇惊叹不已，偷偷对书生竖起了大拇指，心中却在盘算着自己有没有机会



    一亲芳泽。



    出了机场，上车走人。



    直上沪宁高速，王宇问书生：「头儿，要去一趟苏州吗？看看咱们的分店经



    营的怎么样了？」。



    是摇头：「不用，下次吧！不要经过苏州市区，直接回南京」。



    「好」。



    「对了，稻花香去苏州了没有？」。



    「本来要走了，不过苏州那边后来来了一个电话，她就坚持没走，说在南京



    等你回家……」。



    「哦，知道了」。



    书生笑了笑，稻花香一定也知道秦韵要回来了。



    秦韵看向书生，问：「我也跟你去南京吗？」。



    书生点头：「嗯，你跟我在南京公司那边吧，不然让你一个人在苏州，怕你



    和凌雪凌月在一起不太好……」。



    秦韵浅浅笑：「好，就这样」。



    中午在休息区吃了饭，然后长途跋涉，下午四点多的时候抵达了南京。



    回到公司的时候，已经是下午五点了。



    王宇已经去忙了，书生则帮秦韵把行李拿上楼，房间已经收拾了出来，跟书



    生对门，和稻花香的房间毗邻。



    事实上，这整层楼都是他们自己的，就算是把雪月工作室搬到这里重建也绝



    对不是什么问题，关键是可行性不大，要是让凌天知道两个宝贝女儿都被拐到了



    这里，以他的脾气还不把书生这个甘泉梦乡给拆了。



    进了房间，窗明几净，已经铺了干净的床单了，电视机、热水器、空调、冰



    箱等家用电器一应俱全，虽然说条件比不上工作室原先所在地的那一幢别墅，不



    过好歹也凑活了，在这种寸土寸金的城市里能有一个几十平米的房间住，幸福！



    书生将箱子放下来，笑道：「怎么样，还满意吧？」。



    秦韵一屁股坐在床上，看了看四周，点头一笑：「嗯，有床有窗有书生，什



    么都有了，当然满意」。



    书生不由一笑，旁边的稻花香也掩嘴偷笑，打趣道：「秦韵姐，你回来就好，



    你是不知道，哥哥这些天来一直挂念着你呢」。



    「哦，是吗？」秦韵一脸笑意的看书生。



    书生转过脸去：「去尿尿了，一会来我房间集合下楼吃饭」。



    「哦哦」。



    晚上，带着稻花香和秦韵下楼，三个人开了一个雅间，书生还特意要了一瓶



    红酒，庆祝秦韵归来，这次秦韵回来跟上次不一样了，不管怎么说，这个「准女



    友」的头衔是拿到了，她也可以理直气壮一点，不会再像是一个受气的小媳妇。



    捧着杯子，秦韵梨涡浅笑：「为了雪月」。



    「嗯，为了雪月」。



    碰杯，一饮而尽。



    稻花香夹菜给秦韵，笑道：「秦韵姐，尝尝我们这里的招牌菜，甘泉活鱼，



    可是限量供应的哦！本来今天的量已经用光了，后来哥哥临时去捞了一条鱼……」。



    「呵呵，是吗？那辛苦书生了……」。



    稻花香便将当初他们开店之初筹划的事迹说了一下，当讲到甘泉镇那一段的



    时候，秦韵听得津津有味，连连问：「后来呢？后来呢，大厨师的儿子有没有考



    上大学啊？」。



    书生瞪眼道：「现在是个人会写字就能上大学，这事儿还用说？」。



    「倒也是……」。



    书生又陪秦韵喝了几杯，稻花香不胜酒力只是沾沾唇而已，秦韵却是水竹公



    司的总经理，酒席上没少历练过，估计真要拼个你死我活的话，我的酒量未必能



    招架得住她。



    喝了大半瓶之后，稻花香说：「别喝太多了哦！一会还得上线呢，灵恸在早



    上的时候刚刚更新了一个新的争夺战系统」。



    书生顿时来了兴趣，笑问：「香香，什么争夺战系统？」。



    「据点战」。



    「哦？据点战？什么意思…」。



    稻花香想了想，说：「就是系统提供了几块地盘，让有实力的人去争夺，争



    夺到手之后会获得不少奖励，至于细节，那就不知道了，几个小时前刚刚更新出



    来，估计现在凌雪、凌月她们都已经在线琢磨了」。



    「嘿，有意思！那快点吃，一会上线瞧瞧去」。



    秦韵却说：「不急不急，我去楼上把笔记本拿下来，一边吃一边看好了，多



    好吃的菜啊，不能浪费，要吃干净了……」。



    书生不禁失笑，秦韵就像是一个持家的小媳妇一样，以后有好日子过了。



    （有些读者想了很多不错的情节，我尽量加上，不过因为大纲早就定好了，



    实在加不了的，等完结之后我再写几篇独立的番外）。</P>

本电子书由《小说_第一版主网》（www.diyibanzhu.me）整理并提供下载，本站只提供好看的小说txt电子书下载！

【网游之纵横天下绿帽版】（20）
<P>    第二十章、林霜的补偿（上）。



    翌日。



    书生一直睡到了中午才醒来，看看时间，１１点多了，距离约定的时间已经



    不剩下多少，今天是个大日子，雪月重夺天水郡，绝对是雪月历程上很浓重的一



    笔。



    中午，带着稻花香和秦韵在楼下下馆子。



    正吃着，忽然过来了一个服务员ｍｍ，低头笑着对书生说：「外面有个美女



    说要找你呢！很漂亮……」哦？。



    书生眉开眼笑：「会是谁呢？」。



    秦韵笑道：「凌雪、凌月，或者是冰茶，一定是这三个之一，别人应该也不



    知道你在这里！」「不管，出去看看」。



    「嗯」。



    于是，书生一马当先的走了出去，秦韵和稻花香也跟了出来。



    出门之后，只见一辆黑色轿车停在门前，车门打开，一条雪白诱人的美腿踏



    着性感的十厘米黑色细跟高跟鞋走了下来，紧随着便是一身黑色制服包裹着的诱



    人娇躯，长披肩，她呆呆的看了书生一眼，又看向了秦韵，嘴角轻轻扬起：「韵



    儿，你果然在这里！」「啊？！霜……霜姐？」秦韵惊呆了。



    没错，出现在他们眼前的这个人正是林霜，战魂的现任盟主，绝对的策略型



    领袖。



    林霜转身就从车子里抱出一大堆东西，均是各种名品包装，什么ｃｕｃｃＩ、



    １Ｖ、香奈儿之类的应有尽有，全是奢侈品。



    「啪嗒」。



    一个钻戒包装掉在了地上，名字很清晰，ｃａｒｔｉｅｒ，卡地亚，在书生



    所知道为数不多的名牌里这个是佼佼者，国内一线品牌譬如周大福、老凤祥之类



    的与之一比就全部都是浮云了。



    书生暗暗惊叹，林霜这妞也正是有钱啊，在国外经营的公司一定也级有钱，



    否则也不足以在短时间内将战魂打造成为与兄弟会比肩的强势行会。



    「霜姐，你这是？」。



    秦韵有些疑惑，从地上起了那个卡地亚戒指的包装。



    林霜有些嗔怪的瞧了秦韵一眼，道：「你呀，就是不听话……算了，既然已



    经回来了，我还能说什么呢？喏，这些是我去了一趟香港顺便帮你买的，本来打



    算昨天就去送给你，结果你已经不在北京了。」说着，林霜从一堆名牌里取出了



    一个包包，笑道：「喏，新上市的ＬＶ新品，你说很喜欢，我也喜欢，所以买了



    两个，我一个，你一个，喜欢不？」秦韵抿嘴笑：「喜欢，霜姐你真好……」。



    「好什么啊……」林霜有些落寞，道：「从我回国之后大事不断，现在战魂



    终于在清风城站稳脚跟了，可是傲天那小子又搞出了这么一出闹剧，我知道你对



    我不满，龙魂、刑天他们几个也对我不满，但我能怎么样？只能背着骂名，继续



    把战魂推向辉煌！」秦韵脸色一寒，问：「战魂傲天，后来怎么样了？」「我已



    经把他逐出了战魂。」林霜叹了口气：「让他在外面吃些苦头吧，这小子太让我



    失望了。」说着，林霜抬头看了书生一眼，道：「么？我来了那么久，至少请我



    进去喝杯茶？我中饭还没吃……」书生虽然很不爽林霜之前的所作所为，但是从



    头想想，无可厚非，林霜重建战魂对于整个中国区来说都是福音，因为，在清风



    城终于有人可以领导一支劲旅来守护中国区的北大门了。



    于是，将个人碎碎念丢在脑后，书生伸手从林霜手里接过了许多袋子，道：



    「那就进去吧，我们刚刚吃到一半，你要是不嫌弃的话……」「不嫌弃！」林霜



    笑笑：「这一路上饿得快要饭了，怎么会嫌弃。」「那就进来吧」。



    把林霜带进了包间，又吩咐厨房再来一份招牌菜甘泉活鱼，原先的那一份已



    经被书生他们三个吃个精光了。



    下午，书生得上线去打天水郡了，凌雪也来了一通电话，当得知林霜也在南



    京的时候，小美女吃了一惊，沉声道：「别让她再带走秦韵姐了，你一定要留住！



    如果林霜非要带走秦韵姐的话，你就叫她把你的脑袋一起带走得了！」书生更是



    大惊，连连道：「好的小雪，我一定不让她得逞！」「哼哼」。



    于是，下午书生就单独上线了，秦韵、稻花香两个ｍｍ则充当了向导，说是



    带着林霜去新街口转悠一下。



    其实稻花香也就第一次来南京，秦韵倒是开车来过几趟南京，于是她就借了



    一辆公司里的车出门了，临走之前，林霜对书生说：「下午五个小时足够拿下天



    水郡了吧？准时下线陪韵儿吃饭，知道不？」「嗯知道，你们出门小心点，注意



    看红绿灯。」「你可真三八，韵儿到底看上你什么了……」林霜歪头看书生，很



    是质疑。



    「……」。



    书生瞪了她一眼：「少废话，早去早回」。



    三个ｍｍ一袭丝袜高跟，打扮得花枝招展开车出门了，书生便回房间，上线，



    看看天水郡打得怎么样了五点半的时候，书生准时下了线。



    来到秦韵的房间，果然，林霜正坐在秦韵的床上，慵懒的靠在床头，如水般



    的长落于胸口，遮住了两团骄傲的爆乳，手里则捧着一本《小蜜万岁》，看得意



    兴阑珊。



    书生便问：「这书怎么样？」。



    林霜一手将：「三流言情」。



    「呵呵，没错」。



    书生伸头看了看，林霜则说：「韵儿在洗澡，你要参观啊？」「不，不用了



    ……」。



    「嘿」。



    书生抬头又看了一眼林霜，说：「说说初建战魂的时候是什么样子的吧？看



    起来，你的年龄也并不太大。」林霜瞥了书生一眼，道：「战魂吗？哦，那是失



    乐园和剑与玫瑰解散之后第二年的事情了，也正是因为这两个行会的解散而让月



    恒再次陷入一片混战的格局。」林霜扬起脸蛋，躺在床头，似乎陷入了遥远的回



    忆里，娓娓道：「那时候，我在一间小软件公司里当部门主管，因为偶尔的机会



    进入了游戏，再之后就遇到了龙魂和刑天两个人，呵呵，他们两个当时在京城打



    工，喝酒喝中奖了……」「中奖了？再来一瓶？」。



    「呵呵，当然不是，是两个月恒游戏的头盔，所以，这两个人才进了游戏，



    就在两个人在新手村杀狼的时候，因为口角被人全服通缉，而我当时也已经７ｏ



    多级了，看不过去就把这两个人收进了自己的行会，再后来，那行会就是战魂的



    缩影了……」「原来如此，难怪龙魂和刑天有钱买头盔呢……」林霜抿嘴一笑，



    又说：「在现实中，我去了龙魂和刑天的住处一次，条件很艰苦，没有厕所、没



    有浴室，甚至连厨房的煤气都断了半个月了，看不过去，就生出了组建工作室的



    念头，再后来，龙魂、刑天一起加入了打钱工作室，然后又招收了一批人，其中



    就有鬼炙、傲天和铁翼他们三个人。」书生笑了笑，问：「那韵儿呢？你们是怎



    么认识的？」「韵儿就是在游戏里认识的，你知道的，韵儿一个人住在苏州，所



    以我来过一次，跟韵儿一起住了一个多月，呵呵，所以咯，战魂工作室里，其实



    只有我一个人见过韵儿，至于刑天、傲天他们都只是见过韵儿游戏里的样子而已，



    差别还是比较大的。」林霜仰面躺在床上，看着天花板，喃喃道：「所以，当我



    回国之后，看到昔日鼎盛的战魂四分五裂，龙魂、刑天更是成为其他人役使的对



    象时，我非常生气，才会力行召回龙魂他们。」说着，林霜默默道了句：「书生，



    对不起」。



    书生惊讶：「为什么说对不起？」。



    「我没有搞清楚一件事情，那就是你并没有役使龙魂、刑天和鬼炙他们，相



    反，你非常器重他们，视他们如同兄弟，对于这件事情，我负了直接责任，幸好



    你挺了过来，要是雪月就那么崩溃的话，我会非常内疚。」书生摆摆手：「没关



    系，那些只是小小磨练而已，这样也好，重建之后的雪月已经超过了原先的实力，



    并且，现在的雪月更加团结，再也不会被人轻易瓦解了！」林霜点头一笑：「听



    你的话，还是对我当初的做法有怨气！」「呵呵……你可是害的我离开了雪月工



    作室呢！我们的努力差点就毁于一旦了！」书生开玩笑道，毕竟当初林霜的做法



    差点让雪月崩溃，也害的他离开雪月工作室，和凌雪凌月分隔两地。



    看着书生一副轻松的模样，林霜顿时觉得愧疚万分，书生被凌天逼出雪月工



    作室的事情，林霜后来也听说了，她一直都为自己不分青红皂白就带走秦韵和剑



    火的事情感到自责。



    林霜也终于知道为什么书生会那么萎靡不振，不仅仅是因为游戏里发生的事



    情，连现实中发生的一切也在不断的打击着面前的这个男人。



    「我是不是很没用，呵呵。」书生再次自嘲道。



    「不，书生，这一切都不是你的错，你已经够坚强了，换成别的男人，遭受



    这样接二连三的打击，估计已经倒下了。这些都怪我，书生，晚上我陪你，算是



    对你的补偿，好吗？」「真的？」。



    书生听到这句话后，不禁呆掉了，反问道。



    「嗯」。



    林霜点点头，脸上丝毫看不出有半点开玩笑的意思。



    「霜姐，你不要跟我开玩笑好不好？再说，这个玩笑一点也不好笑。」书生



    勉强一笑，可是这个硬挤出来的笑容比哭还难看，但是要说他内心对林霜这样一



    个性感诱人的大美女没有一星半点其他的什么想法，这也是不可能的。



    「我没有开玩笑，人家是认真的，而且我也不是处女了，所以也不需要你来



    负责，我和龙魂已经发生过关系了。」林霜故意作出一个很妩媚的表情，拉着书



    生的手放在自己那修长浑圆的丝袜美腿上。



    书生触电般的收回了手，吞吞吐吐道：「这个，不太好吧！你毕竟是龙魂的



    女人……」「什么我是他的女人，我跟他没什么，我们只是有次酒醉后糊里糊涂



    的就发生了关系，老娘我还看不上他呢！」「那你和龙魂……」。



    书生问道。



    「我告诉过龙魂，我和他并没有任何关系，就当一夜情了，所以我还是自由



    身，你没必要有什么顾忌，这次就当是我对你的补偿，以后你想要我还不给了呢。」



    林霜虽然这样说着，但是她也期待着能与书生发生些什么。



    「可是……」。



    「可是个球……」。



    疯狂的林霜将她那大胆豪放的性格表现得淋漓尽致，双手插腰，瞪着眼道：



    「你是不是男人，天上掉下个美女让你H你都不敢，真是废物，还不如找一头公



    驴呢！」「住口，谁说我不敢」。



    听到林霜的话，书生也火了，而且最近发生那么多事情，几乎压得书生喘不



    过气来，急需找个宣泄的出口，而性交是最好发泄的途径，无论是多大的怨念，



    都能伴随着男人的精液一起排泄而出，而女人娇嫩的性器官则是男人欲火最好的



    容器。



    说完书生看着美艳动人的林霜，不禁咽了一下口水，黑色吊带裙在她婷婷玉



    立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳



    般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的裙子下几乎完全显露的修



    长双腿，在黑色吊带裙的衬托下更显得晶莹洁白、光泽动人，如同皎月一般，真



    是一位性感诱人的绝色御姐。



    林霜注意到书生那眼光色眯眯的望着自己，脸上不由得泛起一阵害羞的红晕，



    她的这个神色在书生看来，却是更加的娇艳动人，真想把她就地正法。



    「霜姐，你真美」。



    书生看着妩媚动人的林霜，不由自主的发出了赞叹。



    林霜拉着书生的手，对他嫣然一笑，梨花带雨，明艳无双：「别说啦……走



    吧……韵儿一会就出来了……去你房间，今晚我是你的，你可以对我为所欲为哦



    ……」很快，书生抱着林霜的纤腰进了自己的房间。



    书生的房间中，林霜令人屏息的容颜娇艳的绽放在书生眼前，她长得本来非



    常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。



    林霜先让书生在床上等着，自己则进了浴室沐浴，沐浴之后，林霜换上了一



    件性感的黑色睡裙和一双肉色透明水晶丝袜，那堪称魔鬼的身材大半都遮不住，



    曲线超乎完美，搭配上性感的高跟鞋，是男人会感到性欲高涨。



    披肩的青丝带着点点水汽，湿漉漉的，黏在额头上，更显诱惑力十足。如天



    鹅颈般修长性感的脖子和黑色睡裙下高耸入云的一对巨乳，娇嫩的柳腰下，是一



    只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯



    狂的弹性。双腿浑圆修长，神秘的大腿根处在短短的裙摆下若隐若现，纤秀的小



    腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色丝袜衬托下，书生看得鼻血都快流了出来。



    林霜用自己的身体，生动准确的向书生诠释了什么叫冷艳，什么叫高贵，什



    么叫性感！什么叫真正的性感御姐。



    特别是那双修长嫩滑的丝袜美腿，丝袜是肉色透明水晶的，相比黑色丝袜，



    肉色透明丝袜更具诱惑，有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让书生



    看得心中不由得麻麻的痒痒的，恨不立马扑过去好好把玩一番。小腿弧度曲线极



    度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，黑面红底的性感高跟鞋里。白皙粉



    嫩的脚背在肉色丝袜的包裹下更添几分诱惑。



    「书生，喜欢我这样吗？」。



    林霜娇艳欲滴的道。



    「霜姐你这一身打扮，实在是太性感了，我太喜欢了！不知道以后哪个幸运



    的男人能得到你的青睐！」对于书生的赞叹，林霜妩媚一笑，用那双水雾弥漫的



    美眸白了一眼满脸淫荡的男人，娇声滴滴道：「既然喜欢，那你怎么还在那里傻



    看着呢？」「霜姐，刚才我是被你的美丽性感给迷住了啊！」书生连忙走过去将



    林霜搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，一双大手紧紧环住林霜纤



    细的腰肢，体会着女人身体的柔嫩。



    「咯咯，怎么还不动手，你难道还想和我谈谈人生理想不成吗？」林霜秀眉



    一挑，含羞挑逗道。



    书生低头看向在自己怀中的林霜，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴



    的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，



    因此他加重了手上的力道，把头凑向了林霜的红唇。



    在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回



    荡在耳边，书生用自己的舌头叩开林霜娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她



    的香舌。



    书生发现林霜的身体似乎非常敏感，被他随意一番的挑逗，便全身颤抖，整



    个身体都无力的挂到了他的身上。



    书生搂着林霜细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终



    于攀上那柔软而又高耸的双峰时，林霜才低低的发出了呻吟。



    「啊……」。



    林霜的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜



    色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。



    从手上传来的柔软触感让书生稍稍加重了手上的力道，只想拂遍林霜的全身，



    他的双手也开始不老实起来，引得怀中的性感尤物一阵娇弱无力的喘息声。



    书生看着林霜妩媚的样子，顿时热血沸腾起来，抱着她的双臂又加了些力道，



    一只手已经伸进她的衣服里。



    那真正肌肤相亲的触感立刻让书生的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如



    上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。



    「书生……哦……」。



    林霜吃力的在书生耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在他耳朵里时



    只会让他感到更加兴奋。



    书生大力的捏了一把林霜的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把林霜往床上



    一推，然后迅速翻身压住她，把林霜紧紧的压在床上。



    「书生」。



    林霜似乎有点害羞的用她的双手抵在了书生的胸口处，呼出的气息也有点急



    促起来。



    书生没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了



    魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时书生呼出的气全都喷在林霜的脸上，



    他感觉她的脸颊正迅速的变红。



    林霜微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰



    到了书生的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。



    书生望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里



    传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。



    他从林霜的裙子下摆处将手伸进去，书生感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤



    里传来了一阵阵电流般的刺激感，让书生使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处



    压了过去。



    这时，书生的舌尖已用力前探，撬开了林霜的齿缝，舌头长驱直入，搅弄林



    霜的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。



    书生的舌头先不住的缠搅林霜的香甜香舌，然后猛然将林霜的嫩滑香舌吸到



    自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。



    林霜虽是已年近３０岁了，风韵柔媚成熟，但她被书生亲密的拥吻搞得几乎



    要晕眩，全身发热，心理上的羞涩基本消失了。



    书生将林霜甜美的小香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴



    里。



    林霜的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入书生



    口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接书生探入自己口中



    的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。



    书生的右手慢慢地往下探去，滑进林霜的黑色的性感睡衣，隔着小小的蕾丝



    内裤抚起林霜圆翘的臀部。



    林霜没想到书生这么快就直捣自己要害，久未接受甘露滋润的嫩滤矫艽Υ



    来一波又一波强烈的刺骨酸痒，美艳的性感尤物强压已久的渴望强烈反扑过来。



    林霜不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的



    嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在书生怀里，任凭摆布。



    书生觉得自己真是艳福不浅，竟能干到这样风骚、美丽，风韵迷人的性感尤



    物，只见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更



    有种说不出的淫荡。



    林霜惬意地微闭着美目，书生说道：「霜姐，喜欢不喜欢我这样弄你？」



    「嗯，书生，你太会做了，要是没有韵儿，说不定人家会喜欢上你！」林霜星眸



    如醉，一脸痴迷道。



    「霜姐，你也很诱人啊」。



    书生说着，手指开始向下滑，用手指勾起林霜的黑色色的性感睡裙，将裙子



    一拉，让连衣裙的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟。



    书生己经看出在林霜的性感睡裙之下除了内衣就是一丝不挂的，他知道林霜



    是故意这样的穿着，隐隐约约之间倍增诱惑。



    书生原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里



    只有想触摸林霜羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。



    林霜的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生



    什么事情，好羞带怯的期待着。



    书生用手插进林霜的黑色性感睡裙内，五只手指来回轻拂林霜的高耸的乳房，



    柔声赞美道：「霜姐，你的皮肤好光滑，奶子有这么大，这么诱人，今晚我会好



    好满足你，把你干得欲仙欲死！」说完后用大手把林霜雪白丰满的乳房包住，用



    充满着享受的力度抚摸揉搓。



    林霜无法正视书生，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快



    感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：「啊……啊……书生……我的



    奶子可是比韵儿还要大一号……喜欢吗？」「当然喜欢，霜姐，你的奶子又大又



    挺，摸起来真舒服！」书生边大力揉搓，便痴迷的感叹道。



    林霜的这对巨乳至少比秦韵大了一个罩杯，足足有３８Ｇ，估计只有紫月那



    丫头才能和她媲美。



    闻言，林霜大胆地把双手放在书生肩上，主动地用她的舌头催促他吻自己，



    寻找亲吻的美妙感受。



    书生见到林霜的反应，将嘴对上了她的红唇，把舌头探入林霜温暖柔软爽滑



    细腻的口中。



    林霜感觉到书生的嘴唇，最后压在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇攻



    击，林霜感觉自己好像此时在梦中一样。



    当书生的舌尖分开林霜双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与林霜



    香舌缠绕到一起时，她口中竟然开始不断地分泌出甜蜜津液来。



    书生又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了林霜湿润柔软的双唇，灵活的舌头伸进



    了她的樱桃小嘴，放肆的在林霜口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一



    起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。



    亲吻的感觉如此美好，林霜感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中



    自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。



    林霜温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，书生



    的技巧被凌月俩姐妹磨练得格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已



    经快速地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着林霜在唇间甜美地舞动着，口中的



    汁液不住交流，那滋味简直无法形容。



    林霜顿时被弄得忍不住想夹紧修长的双腿，因为她已经感觉到自己的私密处



    已经是泥泞一片了。



    不知道过了多久，两人的热吻直到林霜快几乎要窒息的时候，书生才松开她



    呵气如兰气喘吁吁的香唇。



    书生望了一眼纯情流露妩媚诱人的美艳尤物，忍不住再次俯下头，找到林霜



    的嫩滑香舌，她这一次也是情不自禁地伸出双手勾住男人的脖子。



    林霜迫不及待地伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，她主动



    将香舌绕着书生的舌尖抚舔一阵，然后再将他舌头吞进小嘴，又吮又咂起书生的



    舌尖，间或轻咬戏啮他的下唇。



    书生就将唇舌留给她，自己双手专心在林霜湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，



    而她的内裤也被撑褪到臀部下缘。



    两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到林霜喘不过气时才松放开来。



    「书生，你真棒」。



    林霜娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。



    「霜姐，你更棒」。



    书生的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，



    不住汲取林霜口腔的甜蜜。



    林霜的舌头无法不与他交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，性感尤物愈发春心



    萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下书生的衣服，用手指轻抚他的颈背，娇小可



    爱的脚趾也摩擦着他的小腿。



    愉悦的快感缓缓袭来，林霜下意识地在书生怀里扭动，直到感觉到他胯下已



    经坚硬亢奋的硕大肉牛正抵住她两腿之间，并感到书生刻意地用肉哦ゲ磷约



    的阴唇，且动得愈来愈厉害，林霜才不敢扭动的太厉害。



    不过这股折磨人的碰触，立时点燃了美艳性格尤物体内深处的欲望火苗。



    林霜自己都没有感觉到，在书生的大手的挑逗之下，自己的身体正在发生着



    细微的变化，本来因为紧张而绷紧的肌肉，已经慢慢的松驰了下来，而若有若无



    的呻吟声，也从鼻子里发了出来，变声音传到他的耳朵里，更让书生忍不住兴奋



    起来。



    舒适的大床上，赤身的书生半跪在了地上，给美艳的性感尤物进行着服务，



    而从林霜的鼻子里发出来的如同梦幻一样的若有若无的呻吟声，也使这间房间里，



    多了几分暧昧的气氛。



    而由于书生的手正在性感尤物的正在丝袜紧紧的包裹之下的浑圆而结实的小



    腿肚子上抚摸着，为了方便自己的举动，在林霜没有明确的反对的情况之下，他



    已经将她穿着高跟鞋的小脚，架在了自己的脖子上。



    而这样一来，从性感尤物的玉足上散发出来的那股带着一丝香甜的气息，也



    变得跟在的浓烈，而闻到这些，书生仿佛吃了一刹兴奋刹一样的，对林霜的挑逗



    也更加的买力起来。



    看到在自己挑逗手法下，林霜已经轻轻地闭起了双眼，一对丰满高耸的乳房



    也剧烈地上下起伏着，书生知道眼前这个性感尤物已经是有些情动，显然是做好



    了挨H的准备了。



    果不其然，林霜很快便受不了书生的挑逗，轻吟道：「书生，我好难受，快



    点H我吧！」书生轻轻的摇起了头来，这当然不是说书生看到性感尤物如此不堪



    挑逗而摇头叹息，而是她起伏着摇头的时机，开始用着自己的脸庞，在林霜的玉



    足上摩擦。



    这双管齐下的挑逗，让性感尤物感觉到了一种异样的刺激，林霜甚至都能感



    觉得到，在书生的挑逗之下，自己的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的



    丰腴而肥美的嫩吕铮已经有了一股液体，流了出来了。



    丝袜微微显得有些粗糙的表面，和林霜的光滑如玉的玉足的触感形成了一个



    鲜明的对比，再加上她的玉足上散发出来的，虽然不太好闻，但是却很能撩起人



    的性欲的气息，书生再也受不了这种刺激，而突然间一张嘴，将林霜脚上的高跟



    鞋拱了下来，竟然将林霜的五只玉趾，给含在了嘴里。



    顿时，林霜就感觉到，自己的玉趾就跟陷入到了一片温暖的海洋中一样的，



    那种火热的感觉，让自己全身的毛孔都舒张了开来，为了弄清楚是什么样的举动



    竟然能让自己如此的舒服，林霜轻轻睁开一双水汪汪的大眼睛。



    看着书生脸上如此痴迷的样子，林霜的心中「怦」的一跳，身体变得更加的



    软化起来，而两腿之间正在内裤包裹之下的丰腴而肥美的嫩吕铮也流出了更多



    的淫水。



    林霜虽然是过来人，在床上也曾经体会过性爱的高潮，但是她却没有想到，



    自己的身体竟然还能给一个男人如此的玩弄，而且还带给了自己那种自己从前从



    来没有体会过的刺激。



    在这种刺激之下，性感尤物就想要大声的呻吟，但是秦韵就在这里，万一给



    房外的秦韵听到，岂不是羞都羞死了，林霜只好强压住了自己想要大声呻吟的冲



    动。



    但是呻吟声发不出来，也就等于林霜心中的快感宣泄不出来，又怎么受得了



    这种刺激呢。



    林霜一张俏脸因为情欲的冲动，而变得鲜红如血，因为发不出来的呻吟声，



    使她只能是急促地呼吸着，使林霜的乳房也不停的颤抖起来，那种媚眼如丝的样



    子，使她此刻看起来，分外诱人。



    当书生看到性感尤物的曼妙而充满了成熟少妇风韵的身体，在不停的扭动着，



    而她的一张俏脸上露出了媚死人不偿命的表情以后，大肉乓幌伦颖涞眉嵊踩缣



    起来。



    此刻的书生，已经不满足于此了，他的手慢慢的向上滑动着，向着她的大腿



    根部进发起来，林霜似乎已经在书生的挑逗之下，丧失了神智，对他的举动竟然



    毫不察觉，任由书生将自己的裙摆给撩到了腰际。



    书生做好这一切以后，将林霜的玉足放到了地上，而他虽然还保持着那半跪



    着的姿势，但是目光，却已经开始在她的两腿之间滑动起来。



    书生看到，现在的林霜的两条玉腿分得开开的，使她的两腿之间正在丝袜和



    内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的嫩碌姆缇埃在自己的面前更加的突出了



    出来。



    透过丝袜的网眼，书生可以清楚的看到林霜的两腿之间的那倒三角似的粉红



    色，看着那里的美妙风景，他差点连眼珠子都要掉了出来。



    丰腴肥美的阴阜，在丝袜和内裤的双重包裹之下，就如同一个刚刚出笼的肉



    包子一样的，正在那里冒着腾腾的热气，刺激着书生的神经，让他的呼吸也变得



    急促起来。



    同时，从肉包子里散发出来了一股淡淡的，又带着一丝香甜，一丝腥骚的气



    息，冲入到了书生的鼻子里，闻到这股让人发狂的气息，他深深吸了口气，那样



    子就像是要将那股气息给吸入心中，永远的留下记忆一样的。



    看到书生的火热的目光在自己的嫩律夏视着，林霜也感觉到了巨大的刺激，



    而在这种刺激之下，她只觉得自己的嫩吕锪鞒隼吹囊水越来越多了，林霜都能



    清楚的感觉到，那淫水正浸过了她的内裤，马上就要印到她的丝袜之上了。



    为了不让书生发现自己在他的挑逗之下自己的两腿之间已经是泥泞一片的小



    秘密，林霜连忙将本来分得开开的玉腿给夹起来，而洁白的素手也情不自禁地盖



    在了自己的柔软而充满了芳香气息的阴阜之上。



    但是林霜没有想到的是，自己这样的一夹起玉腿，本来就丰腴而肥美的嫩



    就因为受了大腿根部的挤压，而变得更加的突出了出来，而她那如同春笋一样的



    手指，又怎么能盖得住她的两腿之间神秘溪谷呢。



    而且，林霜的如此举动，使她身上更多了一种欲拒还迎的妩媚风情，看得书



    生这个色中饿鬼，自然是口水横流了。



    轻轻的伸出了手来，放在林霜的柔软的手背上，轻轻的抚摸着，突然间，书



    生猛的抓住了她的玉手，一用劲，就听得林霜发出了一声轻呼，两腿之间的嫩拢



    又一次的展现在了他的面前。



    看着那成熟的水蜜桃，就等着自己去亲吻去品尝，书生又怎么忍耐得住，他



    猛的一低头，就将自己的头凑向了性感尤物的两腿之间。



    林霜轻呼了一声，感觉到一阵阵的热气，正向着自己的两腿之间钻了进去，



    钻入到了自己的嫩轮中，撩拨着自己的神经。



    轻声的呻吟了一声，林霜有些无力的软了下来，随着自己的嘴盖在了她的阴



    阜之上，书生只觉得自己的冲动一下子变得不可遏制起来。



    书生一下子变得狂野起来，一边不停的用自己的头在林霜的两腿之间拱动着，



    一边伸出手来，抓住了她的丝袜的裤腰，就想要将林霜的内裤和丝袜给扒下来。



    正在咯咯笑着的林霜，突然间感觉到书生的眼睛，正在向着不该看的地方看



    着，脸上也微微一红，看到书生正目不转睛的看着自己的身体的两处敏感的部位，



    心中升起了一丝的异样的刺激感觉。



    在这种感觉的趋使之下，林霜似有意若无意的将自己的两条丰满而笔直的大



    腿，又微微的分开了少许，挑逗着书生，同时，林霜眼中闪现出了媚惑的神情，



    挑逗的看着书生。



    书生看到林霜的两腿又微微的张开了小许，使两腿之间的那处微微隆起的女



    性最柔软最神神密，最让人心动的地方在自己的眼前更加的突出了出来，显然是



    在诱惑着自己。



    书生一颗心蠢蠢欲动起来，一双眼睛再也不理会林霜的眼光，而是抓紧了时



    间，紧紧的盯着那林霜的两腿之间的春光看起来，那眼中闪烁着的炽目光，就像



    是恨不得马上将林霜的裙子脱下来一样。



    一边贪婪的欣赏着林霜的身体，书生一边调笑着道：「霜姐，你的皮肤真的



    好白呀，看得我都忍不住的流下口水。」林霜听到书生这么说，又是一阵咯咯娇



    笑，笑过之后，一双美目就像是要滴出水来一样。



    看了书生一眼，林霜娇嗔道：「你们男人是不是都这样呀，在和女人上床之



    前都喜欢甜言蜜语！」「呵呵……霜姐，这你就错了……我这个人从来不骗人…



    …特别是女人……」书生说着，一双色手已经十分熟练的解开林霜上身衣裙的腰



    带，之后又将色手移到林霜雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的



    肌肤，并慢慢的往她下身成熟幽香的嫩旅去。



    林霜被书生的爱抚挑逗将她内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感



    觉到书生的色手慢慢移向自己下身嫩轮时，内心那份狂热的快感令她的娇躯颤



    抖和抽搐起来，只觉得自己下身嫩禄ㄐ闹内开始大量的往外倾泄着乳白色的甜



    美爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她嫩碌睦偎磕诳阃耆打湿了。



    随着书生的色手按在了自己下身嫩轮上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着自



    己的嫩峦饷娴南屎旎ò辏林霜的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令书生



    感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声。



    此时的书生和林霜，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却



    已经紧密的连在了一起。



    书生把手伸进她的内裤，开始揉起她花瓣里面的珍珠花蒂，林霜的大腿情不



    自禁的夹紧了他做坏的魔手。



    书生知道林霜害羞，邪恶一笑，他的手指在她阴蒂的周围画圈，抬头看着她



    的脸，林霜还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。



    他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些



    扭动，书生突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声「啊」



    他知道这是她极力忍而未能忍住的声音。



    他开始在她珍珠花蒂上揉动，林霜的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭



    着嘴不让自己再发出声音，但是林霜不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着两条



    雪白修长的美腿和丰满的翘臀，尽管很轻微，但书生看的出来。



    已经感觉快要窒息的林霜，娇羞的用手将书生的身体轻轻的推开，娇媚的嗔



    道：「书生，不要，不可以！」为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？书



    生想不通，林霜的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，



    可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉



    害。



    「霜姐，你都已经湿成这样了，我是在帮你清理哦！」书生有些邪恶的对林



    霜说道。



    林霜的玉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使



    自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听书生的话，她那体内的春情欲



    火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。



    书生看着身下林霜娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征



    服她，当她看着林霜衣裙解开，露出她胸前白色的蕾丝奶罩，一对丰满雪白的嫩



    奶在蕾丝奶罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的



    嫩奶快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。



    就在林霜闭眼呻吟之时，书生便将头埋入她那丰满诱人的嫩奶之中，那阵阵



    沁人心脾的乳香让书生好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的



    蕾丝奶罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的嫩奶奶头狂野的吸引起来。



    「啊……好痒啊……我受不了啦……求求你……快给我吧……不要再折磨我



    了……」林霜顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住书生的头颅，



    自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来。



    书生的色手更加大力的爱抚起林霜身下娇嫩的嫩禄ò辏林霜不由自主地用



    双腿夹住了他的色手，而嫩禄ㄐ闹中倾泄而出的大量乳白色的汁水便喷射在蕾



    丝内裤之上，沾湿了书生的色手。



    书生兴奋狂野的对林霜的香艳玉体开始着狼吻，胯下青筋暴起的肉乓布嵊



    到不能再坚硬的程度，想要立刻插入林霜身体内的欲念也越来越强烈，所以他一



    手急急将自己那被林霜压住憋得胀痛不已的狰狞肉攀头懦隼矗同时用手将林霜



    紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。



    书生把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小



    动作让他很兴奋，她正在渐渐接受自己，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。



    脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，林霜的裸体现在近在咫尺，伸手可及，



    她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美熟女的风韵，又有不失年少女子的肤质。



    书生眼睛直勾勾的盯着林霜的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都



    是完美无瑕的。



    这美艳的性感尤物，尤其还是他好兄弟的女人，就要被他随意亵玩了，背德



    的快感令书生无法言表的激动。



    他轻抚着林霜线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；书生又玩



    弄着林霜那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进林霜的大



    腿间……书生无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将林霜撩拨的浑身火热滚烫，



    口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。



    书生隔着奶罩吻上林霜的乳头，突然而来的刺激，使她「啊」的轻轻地呻吟



    了一下。



    他用力的吸吮，连奶罩一并含入，并让自己的舌头顺时针开始划圈圈，用自



    己的牙齿轻咬奶罩下硬挺的乳头。



    书生的手抚在漆黑草原中那条柔滑无比的鲜红色肉缝中，左手用拇指按着她



    的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的左右阴唇花瓣上来回逗弄。



    「哎……别……好痒啊……别摸……」。



    受到上下两处敏感地带的刺激，林霜抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而嫩



    吗道里已洪水泛滥了。



    书生逐渐下吻，最后把干脆直接把脸埋进林霜的两腿中间。



    「啊！不要！……」。



    林霜惊叫着坐起来，她满脸羞红，一脸窘态，「那里……那里不可以……」



    「霜姐，呆会你就尝到爽快的滋味了」。



    书生脸上洋溢着邪恶的笑容，慢慢的把红唇贴上去，像是吻她的性感红唇一



    样狠狠的吻上她嫩峦饷娴牧狡鲜红的花瓣上。



    「啊！……别……」。



    林霜感觉到书生口中呼出的炙热气息喷在自己娇嫩的阴唇外面，顿时情不自



    禁的夹紧两条雪白的大腿，却把书生的头夹在腿间。



    书生整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着林霜下身中心



    那娇滑、柔嫩的粉红阴唇花瓣，舌头打着转地在林霜的两片湿漉漉的阴唇花瓣，



    并在嫩吗道口轻擦、柔舔……「啊……书生……不要啊……好羞人啊……」。



    书生牵起她雪白的小手稍稍用力一带，林霜只好羞羞答答、含娇带怯地、极



    不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。



    他绕到林霜那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两



    片嫩滑的玉臀中间地带的肉缝舔去。



    性感尤物只是晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄



    淫弄。



    书生的双手一面爱抚着掰开林霜那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又



    淫邪挑逗地舔着她肉拍翘蹑毯煊袢蟮娜夥臁



    不一会儿，林霜就给书生舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这



    时他的那个「家伙」血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，怕是更要心慌意乱。



    书生的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚



    至强行让林霜大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在她



    那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、



    嫩吗道口外抚摸撩逗。



    林霜身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，春情流露，双眼迷离，牙齿紧咬着下



    唇。



    嫩轮叙つ宓纳水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味。



    书生看着眼前这诱人的春景，嘴角微微勾起，脸上邪恶的笑容笑得越来越邪



    恶起来。



    他嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，含



    住林霜那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬；一会儿，又用舌头狂野地舔



    着林霜那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的沾满了乳白色露珠的



    草原；一会儿，舌头又滑入那嫣红娇嫩的湿濡玉沟，舌头不停伸入履谧笥夜胃



    不停，每刮一道，源源不绝的乳白色汁水又一波来袭，味道很香，书生全部喝了



    下去。



    「噢……」。



    林霜急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住书生的头发，双腿紧紧勾住书生



    的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她嫩吗道深处潮涌而出。



    林霜感觉自己此时仿佛飞起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地



    抓向背后的雪白床单，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的紧张



    感。



    「霜姐，你的身子真是敏感诱人啊，如果我每天能摸到这样丰满熟美的胴体，



    天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，即使少活十年也愿意，人生如此，夫复何求。」



    书生望着林霜一脸放浪的样子，忍不住感慨万千，同时，脸上邪恶的笑容也笑得



    越来越邪恶起来。



    娇羞妩媚的成熟性感尤物，嫩驴谠缫汛撼狈豪模那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，



    喷得书生一口一脸一手都是，他的色手肆意在林霜潮喷过的鲜红色的阴唇花瓣上



    面抚摩揉搓。



    林霜被书生双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住书生



    那挑逗的魔手，她欲火己熊熊的燃烧起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要



    有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火。



    书生就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，



    还是央求自己快点插进去，她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧！



    她的心里是不是也正在期待？。



    书生几下就脱光了自己的衣裤，粗长的肉乓幌碌了出来，林霜看到他的肉



    藕螅目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。



    书生对于林霜的样子只做没见，但是他脸上邪恶的笑容却笑得越来越邪恶起



    来，俯下身又伸手摸了一下性感尤物早已是泥泞一片的嫩吗道，已经春水汩汩



    了，他在她的耳边轻轻说：「霜姐，你那里是不是已经春潮泛滥了？」林霜嘤了



    一声紧咬红唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。



    书生趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两



    腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿



    之间，她的双腿无法再并到一起了。



    他抓起她雪白精致的脚踝，这样双腿在半空中分开了，她的神秘幽谷就完全



    暴露在他面前。



    现在，他终于可以清清楚楚的看到林霜的阴部长的什么样子了，她的嫩吗



    道颜色非常鲜艳，不像少女的阴部那么鲜嫩，但是却胜在饱满肥厚，性感妖娆。



    漆黑的芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。



    她的嫩吗道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。



    林霜食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒



    还迎，欲罢不能。



    书生望着眼前的性感尤物那欲拒还迎的样子，顿时脸上邪恶的笑容笑得越来



    越邪恶起来，慢慢的俯下身子低下头亲吻着林霜白皙的大腿根，双手穿过她的腿



    下抚摸她的两个乳房。



    她这样在他面前张开两条修长雪白的美腿，还被他亲吻着，有些不好意思，



    于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，书生的舌头继续在她雪白的



    腿根处舔舐，逐渐的靠近她的鲜红的阴唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，



    这样撩拨她的情欲。



    他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的阴



    唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，甚至还散发着甜甜的香味。



    书生用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头。



    他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴唇上舔吻吸吮，梳



    理嫩轮芪У姆疾荨



    已尝到甜头的林霜肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把粉红



    的阴蒂向他的嘴边靠近。



    书生的嘴又稍稍上移让她还是够不到，林霜虽然还是没有发出声音，但是她



    的身体语言暴露了她的真实想法。



    林霜把两只洁白的小脚落到床上，修长笔直的双腿大大分开，向上抬起臀部



    让她那湿漉漉的滴着乳白色汁水的嫩卵罢宜的嘴。



    书生不停的把嘴上移，始终吻着林霜的阴唇部位，她的臀部越抬越高，最终



    大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。



    他止亲吻抬起头望着林霜这一副风骚的样子，脸上邪恶的笑容笑得越来越邪



    恶起来：「霜姐，你看看你现在的姿势，真的很诱人。」说着，然后把舌头贴在



    她的娇嫩阴蒂上狂舔不已。



    她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。



    书生时而用舌头在娇艳欲滴的阴蒂上打转，时而用红唇把它含起，不时的和



    那两片饱满多汁的阴唇花瓣接吻。



    不经意间舌头会伸进嫩吗道里，林霜再也压抑不住自己的声音，开始低低



    呻吟，迷乱中还说着：「啊……书生……快点啊……好舒服……我受不了了啊…



    …我要……我要啊……快给我……」书生在舔舐的间歇中说：「嗯，霜姐，你要



    什么啊？我不明白，告诉我，你现在感觉爽不爽，你说啊？」「啊啊……噢噢噢



    ……呜呜……」。



    林霜不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，



    这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每毛孔，他的心都要被她



    叫的融化了。



    书生嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大



    幅度的扫动，阴蒂，阴唇，花瓣，嫩吗道，它们没有任何味道，但尝起来却是



    无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于林霜的。



    书生扶起林霜站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头



    伸到她雪白的两腿之间去亲吻。



    林霜低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊



    奇。



    书生舔不到她的私密处，但是林霜好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些。



    他看着她的脸上急切的表情，双手托住林霜的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴唇



    周围，强烈的快感让林霜的身体不自主的下沉，但是距他太近时书生的嘴就无法



    活动，让她快感减少，林霜又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这



    种快感，手拄在腿上维持这个姿势。



    「啊……啊……我要你的……肉拧…我要你的肉拧…」林霜羞怯的说道。



    「放心，霜姐，等我玩够了……我自然会给你的……」书生双手猛地把她抱



    起热情的如雨点般的吻着林霜，她双手搂着他的脖子，缱缩在书生的怀抱中，任



    由他去摆布。



    林霜娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了书生



    的红唇，二人热情的亲吻着。



    书生手里搂着林霜的那香软的娇躯，闻着她淡淡的体香，他一边观察着那下



    面林霜的春情流露的表情，一边上下其手，开始手双手在她的身体上游走起来。



    林霜感觉到书生的那双炙热的魔手，在自己的身上不停的抚摸着，从那手上



    传来的那一阵阵的男性的温热，让她感觉到一阵阵懒洋洋的舒服。



    她将头轻轻的靠在了书生的肩头之上，玉手也抓住了他的那只正在自己的屁



    股上抚摸的魔手，将书生的手拿了开来。



    然后，林霜将自己的丰臀轻轻的向后一顶，正好将自己的整个的屁股顶在了



    书生的跨部的位置，她感觉到他的跨部的那根粗大的肉牛已经是微微的翘起来。



    通过自己的屁股上的触感，能感觉到它的存在，林霜开始小心温柔的摆动起



    了自己的丰臀，使自己的丰臀安慰起书生的那个蠢蠢欲动的肉爬戳恕



    书生看到林霜的那风骚的样子，心中一阵火起，肉趴始在她的屁股的安慰



    之下，迅速的涨大起来，他一边用肉旁诹炙的屁股上磨擦着，一边伸出手来，



    开始伸到了她的胸前，抓住了林霜的两个丰满的乳房，在手中揉捏起来。



    在书生的熟练的挑逗之下，林霜娇躯滚烫，尤其是他的那跨下的那根炙热的



    肉牛顶在自己的屁股上，从屁股上传来的那种温热的坚硬的感觉，更是让她心



    中开始冲动起来。



    林霜的心中一阵的迷离，只觉得自己体内的快感渐渐的强烈起来，性感的樱



    桃小嘴一张，就要呻吟出声。



    书生早有准备，看到她张嘴欲要呻吟的样子，猛一低头，再次将他的唇盖在



    了林霜的红唇之上。



    林霜的呻吟声只发出了一半，就被书生给盖了回去，只发出了一声吱唔的声



    音。



    书生一边揉捏着林霜的胸前的那一对饱满的乳房，用心的感受着她的乳房的



    坚挺和弹性，一边用自己的肉挪煌５脑诹炙的屁股上乱顶着，体会着性感尤物



    屁股的那种成熟和丰满。



    书生伸出舌头，撬开了林霜的那本是来微微的闭着的红唇，尽情地吮吸着她



    的香津，感觉着林霜的香甜和性感。



    林霜在书生的挑逗之下，身体慢慢的热起来，脸上也出现了一片羞涩的红晕。



    她那微闭着双眼，娇喘吁吁的样子，看得书生热血沸腾，欲罢不能，不过他



    并不想立即就占有这个美艳的大美人。



    他要好好挑逗一下林霜，直到把林霜挑逗得欲火焚身，欲罢不能了以后，书



    生才会占有林霜。



    林霜感觉到书生的动作越来越大胆，弄得自己的全身开始不自在起来……在



    灯光的照射之下，林霜那两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让



    人心动的地方，那浑圆而饱满的乳房，那平坦的小腹，都尽情的展现在了书生的



    眼前，而且，由于她的身体是向后仰着的，就使林霜两腿之间的那处微微隆起的



    女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了出来，而那本来就坚挺的



    乳房也更加的耸立起来，在那里诱惑着书生的眼球。



    书生望着眼前娇艳欲滴的性感尤物，娇喘吁吁，媚态毕现的样子，只感觉心



    中的情欲在这一刻陡然爆发开来。



    书生快速的拉下裤子，掏出了自己的那个蠢蠢欲动的肉牛慢慢的靠近了林



    霜的那张俏脸。</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（21）
<P>    第二十一章、林霜的补偿（下）。



    林霜微闭着双眼，正在奇怪书生怎么一下子没有了动静，又突然间闻到了一



    股不太好闻，但却能让人精神一振的味道。



    她睁开双眼，却发现书生的胯部正对准了自己的脸部，一只手抓着自己的肉



    牛在自己的面前不停的晃动着。



    那股味道，正是从那已经是微微的涨起来的上发出来的，这一下，林霜羞得



    满脸的通红，就想闭上眼睛，不理会书生对自己的挑逗。



    但是，那眼睛就像是不听林霜的控制一样，始终睁得大大的，直勾勾的看着



    书生的那个渐渐的粗大的肉牛再也转不过来了。



    看到林霜的眼中闪现的那种炽热的目光，书生的肉鸥是怒张起来。



    他又慢慢的移动了一下身体，使自己的肉鸥加的接近了林霜的那俏脸。



    顿时，一股更为腥骚的味道冲入到了林霜的鼻子中，刺激着她的神经，使林



    霜伸出一只素手来，伸向了书生的肉拧



    一碰到书生的那粗大的肉牛林霜就被书生的肉派仙⒎⒊隼吹哪且徽笳蟮



    温热的感觉弄得心慌起来。



    林霜抬起眼角看了书生一眼，却发现书生正低着头，脸上带着微笑，眼神中



    露出着鼓励的目光看着自己。



    她娇躯一颤，不由紧紧的抓住了书生的肉牛樱桃小嘴里发出了一声欢快的



    呻吟声：「啊……好热，好硬呀」。



    看到林霜对自己的肉虐不释手的样子，书生暗暗地运劲使力，使自己全身



    的血液都向集中着，使自己的肉旁诹炙的玉手中迅速的涨大着。



    林霜兴奋起来，头也不由偏了过去，使自己的玉脸贴在了书生的肉派稀



    林霜一边用脸在书生的肉派夏ゲ磷牛一边嘴里喃喃的道：「小宝贝，可想



    死我了，看你那顽皮的样子，真是让人爱死了」。



    那娇媚的样子，那勾魂的神态，要多妩媚就有多妩媚，要多诱人就有多诱人。



    林霜的脸上的那种光滑而细腻的感觉，从书生的一直传到了书生的心中，让



    书生只觉得小腹中一热力升起来。



    书生开始挺动起了腰身，让自己的在林霜的脸上更加用劲的磨擦起来，从他



    的肉派洗来的那一阵阵火热的感觉，让她的心中涌起一阵阵的冲动，俏脸也开



    始慢慢地转动。



    将书生的肉沤ソサ囊贫到了自己的鼻子前，林霜先是深深的呼吸了几口从



    他的肉派仙⒎⒊隼吹哪且徽笳蟮哪行缘奶迥诘奶赜械男壬У奈兜篮螅才微微的



    张开了红唇，用自己的红唇在书生的上磨擦起来。



    从林霜的那娇喘吁吁的声音和那不安份地在自己的身上抚摸着的小手，书生



    感觉到了她的渴望和冲动，他伸出双手搂住了林霜的纤腰，一只手则伸向了她丰



    满的乳房，抓住了一只，就那样在林霜的乳房上揉捏起来。



    这样的姿势，使林霜的身体微微的向后仰起来，从而使她原本就高耸的乳房，



    更加挺翘，给书生带来更加柔软而弹性的感觉。



    林霜将自己的一条大腿伸到了书生的两腿之间，使自己的两腿紧紧的夹住了



    他的大腿，然后她开始微微的扭动起了身体，使自己的两腿之间在书生的大腿上



    磨擦起来。



    但是很快的，林霜就发现自己的那条已经被书生褪到大腿根部的裙子，却成



    了自己的两腿之间在他的大腿上磨擦获得快感的最大的障碍，于是她开始在他的



    怀里挣扎起来。



    林霜正伸出手来，用力的扯着自己的裙子，书生一边继续的用在她的乳房上



    狠狠的揉捏着，一边一低头，咬住了林霜的耳垂，伸出舌头在她的耳垂上舔着，



    喘息着道：「霜姐，你真是骚得可以，怎么这么的迫不及待呀？」。



    林霜听了书生的话，不但没有觉得反感，心中反而被他刺激得更加的兴奋起



    来。



    「嗯……」。



    她娇吟一声，香唇主动的送到了书生的嘴边，和他热吻起来。



    书生当然是求之不得，他伸出舌头和林霜的香舌纠缠在了一起，鼻中也发出



    了粗重的喘息之声，她在经过一番挣扎后，终于将自己的裙子给脱了下来。



    林霜欢呼了一声，迫不及待的开始用自己的那两腿之间的微微隆起的女性阴



    户，开始在书生的大腿上磨擦起来，脸上也出现了激动的神色，那样子显然是已



    经是冲动得不可遏制了。



    书生感觉到了林霜的疯狂的举动，也随着她激动起来，他那只正在林霜的丰



    满的乳房上抚摸的手也没有见怎么样的行动，她的奶罩就给书生解了下来。



    书生拿起林霜的奶罩，放到了自己的嘴边，一股淡淡的乳香味，从奶罩中散



    发出来，冲入到了他的鼻子里。



    他松开了正在和林霜热吻的嘴巴，将她那还带着体温的奶罩，紧紧的贴在了



    嘴边，伸出舌头，在上而轻轻的舔起来。



    林霜看到书生对自己穿过的奶罩，都如此的痴迷，不由心中娇羞起来。



    她伸出舌头，配合着书生的舌头，也开始在自己的奶罩上舔起来。



    林霜感觉到自己的内心已经开始狂热起来，使自己的全身的每毛孔，都充满



    了渴望和激动。



    林霜紧紧的搂住了书生，身体一边在他的怀里扭动着，一边在书生的耳边喘



    息着道：「书生，我有点受不了了，对我再粗暴一点吧！让我的欲望得到发泄吧」。



    一边说着，林霜的眼中又开始闪现出了炽热而渴望的神色，那样子就像是恨



    不得书生将自己揉碎一样的，那女性美妙门户也更加卖力的在他的大腿上磨擦起



    来，发出了滋滋的声响。



    书生感觉到了林霜的风骚和放浪，一颗心也怦怦狂跳起来，他深深的吸了一



    口气，将林霜的奶罩丢在了一边，再次抓住了林霜的饱满的乳房，开始用力的揉



    捏起来。



    从林霜的乳房上传来的那种温润坚挺的感觉，让书生兴奋起来，一阵阵的快



    感从他的手上传到了她的心中，林霜呻吟一声，胸部高高耸立起来，接受着书生



    的抚摸。



    书生伸出两个手指来，在那艳红色的突起上轻轻地捏了一下，道：「霜姐，



    这是什么东西呀，怎么这么硬？」。



    听到书生的挑逗的话语，林霜的心中微微一荡，伸出手来，在他的大腿上轻



    轻捏了一下后，喘息着道：「你个坏东西，那东西你还不知道是什么吗？」。



    书生听了林霜的话，忍不住哈哈一笑，两根手指也开始熟练地揉捏起林霜的



    乳头来。



    林霜的身体的敏感部位受到书生的挑逗，那种欲仙欲死的快感，让她也情不



    自禁地伸出了一只手，探向了书生的跨下，抓住了他的坚硬火热的肉牛疯狂的



    套动起来。



    林霜的风骚和放浪，使书生的冲动在这一刻达到了顶点，他将她放到了床上，



    林霜顺从的躺到了床上，身体还在意尤末尽的扭动着，屁股也微微的向上抬起来，



    使那柔软而香甜的女性的私处，更加的在书生的面前突出出来。



    看着林霜那香喷喷的女性幽谷，书生眼中闪烁出了炽热的目光，身不由已的



    又一次的蹲到了她的两腿之间，然后轻轻的将林霜的身体翻了过来，使她背部朝



    上躺在了床上。



    林霜的浑圆而挺翘的丰臀就尽情的在书生的眼前展示着，那让人看了心神荡



    漾的孤形，诱惑着书生的眼球。



    书生看到林霜的丰臀是那么的丰满而又充满了成熟的味道，那上面散发出来



    的那一阵阵的女性的身体上的淡淡的幽香，深深地刺激着他的神经，使书生眼中



    露着欲意，将自己的脸部，紧紧的贴在了林霜的丰臀上，在那里磨擦起来。



    虽然，那种感觉并没有书生将自己的脸直接的贴到林霜的丰臀的肌肤上来得



    再派，但却也给了书生更大的想象空间，使书生脑中不由自主地想像起林霜的丰



    臀下面的那光滑如玉的肌肤来了。



    林霜感觉到书生的一张脸贴在了自己的丰臀上，从他脸上散发出来的那一阵



    阵的男性的温热的感觉，使她莫名的更加冲动起来。



    林霜微微抬起丰臀，一边迎合着书生的脸对自己的丰臀的磨擦，一边向书生



    暗示着自己内心深处的饥渴。



    林霜的举动，使书生感觉到自己的肉耪堑媚苁芷鹄矗于是，书生在对着林



    霜的丰臀磨擦了一会儿后，又将林霜给翻了过来，使林霜又变成了面朝上的躺在



    了床上。



    然后，书生怀着一颗怦怦直跳的心，抓住了那紧紧的包裹着林霜的玉腿的丝



    袜，微微的一用劲，就将那丝袜给扒了下来，使她的下身赤裸的面对着自己。



    书生扶住了自己的肉牛扒开了林霜的那条肉缝，将自己的肉潘浪赖亩ピ



    了她的肉缝的边缘，在那里磨擦起来。



    林霜知道书生是马上就要进入到自己的身体了，内心既紧张又期待。



    她伸出手来，紧紧的抓住了书生的两只手，玉腿也分得开开的，在等待着他



    坚硬和火热的肉沤入到自己的身体。



    林霜的身体语言，让书生深深吸了口气，腰身用力向前一顶，顿时，就将自



    己的那根又粗又长的肉牛狠狠地插入到了她的身体。



    林霜的两腿之间感到了一片的充实，不禁大叫一声，双眼也微微闭起，柔软



    的腰肢也慢慢的试探着扭动起来，让书生的肉趴始在自己的肉缝中抽插起来。



    书生感觉到自己的肉牛就像是插入到了一片温暖的海洋一样的，那里传来



    的那种温热而紧窄的感觉，让他的身体为之一酥。



    书生没有想到，林霜近三十岁的年纪了，却还是和少女一样的，不但皮肤光



    滑如初，而且内缝也是如此的迷人，一点也没有那种成熟女人的宽松和松驰，内



    心愈发欣喜，腰身也渐渐挺动起来，配合着林霜，使自己的肉趴始在她的肉缝



    中抽插起来。



    同时，书生伏下身子，将自己的头埋入到了林霜的那坚挺的乳房的中间，一



    边继续的用自己的粗大的肉旁谒的身体内抽插着，一边用自己的脸，在林霜的



    乳房间磨擦起来。



    林霜感觉到书生的肉牛在自己的肉缝中不停的抽插着，那美妙的感觉让她



    将玉腿抬起来，勾在了他腰上。



    书生鼻里喷出来的热气，不停的打在了林霜的那嫩奶娇嫩的肌肤上，同时，



    他下巴上的那紧硬的胡子，也开始在她的嫩奶上不停的磨擦起来。



    几处的快感一起传入到林霜的心中，使她的嘴里开始胡言乱语，而娇躯也开



    始渐渐的发热起来。



    书生一边贪婪的呼吸着从林霜的乳房上散发出来的那种浓浓的乳香味，一边



    伸出舌头来，开始对着她的乳房舔起来，使林霜的乳房很快的就坚挺起来。



    然后，书生将脸一转，就将林霜的乳头含在了嘴里，贪婪的吮吸起来，她更



    加兴奋起来，勾在他的腰上的大腿也开始用劲，将书生的使劲的向着自己的肉缝



    的方向按压着，那样子显然是在用身体语言在暗示着他，希望书生的插入得再深



    入一点，再疯狂一点。



    感觉到了林霜身体上的急切需要之后，书生的肉趴始一下一下，狠狠地抽



    插起来，连续不断地「啪啪」声，开始在这个小小的房间里回响起来，给房间增



    加了无边的春色。



    书生的喘息声也渐渐的大起来，他感觉到林霜的身体充满了肉欲的诱惑，使



    自己情不自禁的想在这具美妙的胴体上，发泄自己全身的精力。



    他咬紧牙关，用尽了自己全身的力气，如狂风暴雨般狠狠地抽插起林霜的肉



    缝。



    他看到林霜正微微的闭着美目，一脸的快乐而满足的表情，恶趣味心起，于



    是强忍内心冲动，将自己的肉乓坏阋坏愕南蛲獬樽拧



    林霜突然感觉到书生的动作停了下来，心中一慌，双腿情不自禁地勾在他腰



    上的大腿也更加用劲，将书生的身体向着自己的方向拉动着，同时嘴里还焦急地



    喊道：「书生，你又怎么了，啊……你快动啊，你是不是要将人家急死啊？」。



    虽然林霜在那里苦苦的哀求着书生，但是他就像是没有听到她的哀求一样，



    仍然慢慢的一点一点向外抽动着自己的肉拧



    很快书生的肉啪椭皇Ｏ铝硕ザ嘶沽粼诹炙的体内，而其余的部分已经全部



    都抽离了她的肉缝。



    林霜又羞又急，但是体内的那种几乎将身体撑破的冲动和渴望，使她顾不得



    害羞，只能低声哀求着他。



    「书生，求求你了，我受不了了……求求你了……快点进去吧，不然的话…



    …我会死的，求求你了」。



    林霜一边说着，一边疯狂的向上抬动着屁股，想让书生的肉旁俳插入到自



    己的肉缝中去。



    书生看到林霜那情急的样子后，内心得到了极大的满足，他张嘴在她的乳房



    上狠狠地咬了一下，惹得林霜娇呼一声后，猛将身体一沉，一下子又将自己的肉



    牛狠狠地挤入到了林霜的阴道里。



    「啊……」。



    林霜大叫一声，一阵充实的快感，使她不但丝毫没有感觉到他的粗暴，反而



    发出了一声欢快地呻吟，身体也更加扭动如蛇。



    她的双手死死抓住书生腰部，好像生怕他再一次离开自己一样，书生深吸口



    气，再也不挑逗林霜了，对着她那迷人的肉缝，狠狠抽插起来。



    林霜感觉到书生的肉攀悄敲醋迫裙鎏潭有力度，他每一下地抽插都是那么



    用力，就像是要将自己的身体刺穿一样，给她带来的快感也越来越强烈，同时引



    发更加强烈的渴望和冲动，无边的欲火在林霜的体内膨涨着，燃烧着。林霜觉得



    自己的身体渐渐软化了，香软的娇躯也无力的靠在了床上，头也情不自禁的摇摆



    起来，脸上也红得好像是要滴出密来一样，红唇更是咬起来。



    看到林霜的这个样子，书生心中一酥，那肉乓惨幌伦佣サ搅肆炙的花心上，



    并且旋转起来。



    终于，书生忍不住的大吼了一声，一股滚烫的乳白色的浓精，全部都射入到



    了林霜的嫩吕锩妗



    被书生的那股浓浓的精液一烫，林霜大声尖叫起来，身体也躬起来，一双饱



    满的乳房迅速涨大，双手也紧紧抓住了书生的身体，一大股阴精随着身体的剧烈



    的颤抖，也全部都喷到了他肉诺亩ザ嗣舾写Α



    书生伏下身体，紧紧的抱住了林霜，她在他的怀里喘着粗气，过了好一会儿，



    林霜才感觉到自己体内的情欲渐渐的平息了下来，轻轻推开了书生，从床上爬起



    来，似乎想去卫生间清理身体，但是当她不经意间看到了他的肉牛沾满着自己



    的淫水，正在灯光的照射下，散发着淡淡的白光。



    看到这里，林霜对这根又粗又长的肉挪生了一种强烈的崇拜之意，不由蹲



    下了身体，雪白的臀部高高向后翘着，张嘴将书生湿漉漉的肉藕在了嘴里，伸



    出小舌头，在他的肉派咸锥起来。



    以林霜的本意，只是想将那书生的肉派系奈刍嗟木液舔干净，但是没有想



    到，才舔了几下，他的肉湃从挚始在自己的嘴里涨大起来。



    林霜吓了一跳，正想将书生的肉鸥吐出来，但却没有想到，他的手一下子



    就按在了她的头上，将自己的头向着胯下肉诺姆较蛴闷鹆司⒗础



    林霜没有想到书生竟然是如此的耐战，在射过一次精后，那么快的又冲动起



    来，心中不由升起了一丝异样的感觉。



    在这种感觉的趋使下，林霜顺从的对着书生的肉庞痔锥起来，他本来在射



    完一次精后，就不需要休息，而既然林霜主动将他的肉藕在嘴里，更是火烧焦



    油。



    这时，书生此时方才想起，自己刚刚只顾着那林霜的身体进行抽插，而乎略



    了她那丰满雪白的翘臀和那洁白如玉没有一丝瑕疵的修长美腿。



    本来就意尤末尽的书生只觉阵阵欲望冲动从体内又迅速的升起来，他不由伸



    手将林霜要离开自己的肉耪槭装醋×耍在让她对着自己的肉盘锥了一阵后，



    书生才让林霜站起来。



    林霜站在那里，一动不动得看着书生，在灯光下，闪烁着洁白有光芒，展现



    在他的面前。



    虽然书生刚刚才和林霜欢好过，但是现在看到她那丰满而充满成熟韵味的胴



    体后，呼吸还是忍不住的微微一窒。



    书生翻身而起，在林霜身前蹲下来，脸也紧紧贴在她的大腿内侧娇嫩的肌肤



    上，并轻轻磨擦起来，而一只手则放在了她的丰臀上，恣意抚摸。



    在书生熟练的挑逗下，林霜感觉到自己体内的热情又渐渐的给他唤醒起来，



    身体也微微向后仰起来，一双手抓在书生的肩膀上，将他紧紧贴在了自己的身体



    上，很快林霜的嘴里又开始轻声呻吟，书生的喘息声也渐渐的粗重起来……房间



    里，只见一具丰满雪白赤裸的女性肉体正上下的，在同样赤裸的泛着古铜色的男



    性的身体上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，



    紧贴在脸上。



    娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的



    淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不



    时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声……「嗯嗯……啊……啊……啪啪…



    …」的声音响得更加欢快。



    「啊……书生……书生……你好棒……啊……」。



    房内传出林霜的淫叫声。



    「你……高兴了吧，干爽了吧……我操死你……」。



    书生在林霜身下气喘吁吁地道。



    「骚货……小骚货……操都让我操了……啊……我操死你……」。



    说完用力的挺动下身，拚命的在林霜的身下动着。



    「啊……啊……好……舒服……操我……操……」。



    林霜又发出了淫荡的叫声。



    「说……你爱我……我操你的……时候……心里只能……想着爱我……」。



    书生用他的肉旁诹炙的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着林霜。



    「啊……美呀……我……我现在……只属于你……我的好哥哥……我离不…



    …开你……的……啊……动……对……啊……」。



    「说……」。



    书生继续耸动着肉牛飞快的穿梭于林霜的嫩录洹



    「我……离……不开你……我爱……爱你……你的肉拧…好……」。



    林霜呻吟道。



    书生满意了，放松地平躺下来。



    「别……别……停……快……快呀……」。



    林霜不依道，同时更加卖力地扭动屁股，使书生的肉湃鸥加深入她的嫩



    肉中。



    「哈……宝贝……自己动……我要……看着你……淫荡的样子……」。



    书生在林霜身下得意地说。



    「讨厌……坏蛋……」。



    林霜娇媚地对着身下的书生说道，同时加快了套动他肉诺乃俣取



    本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红，一对可令书生都想入非非的丰满



    的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔子，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵



    乳浪。



    此时书生的一双大手从林霜不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在



    蹦跳的大奶子，大力的揉捏，绯红色的乳房在手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫



    红的乳头从手下钻出，好像极力地想逃出魔掌。



    林霜有着一对令书生迷恋的乳房，３８Ｇ的乳房像冰激凌球般浑圆饱满，圆



    鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，像对可爱的小白兔。



    林霜的乳房高耸，由于年轻而且着重保养，没有丝毫的下垂。不知道是什么



    原因，虽然书生对她的乳房又吸又咬，可是林霜的乳头和乳晕还是颜色鲜艳，衬



    着她如奶油般细腻的肌肤，真是茫茫白雪中两点红呀。



    「噢……对……对……」。



    林霜娇泣着，恳求着，「使劲……使劲……揉……揉她……」。



    「哈哈……你……你说……什么……」。



    书生在下面喘息地问道。



    「嗯……你……你坏……坏……」。



    林霜不依的娇嗔。



    「求……求……你……你……」。



    林霜讨好般地更加卖力的上下套动。



    「乖……我不知道……知道……你……你求我什么……」。



    书生耍赖地问。



    「揉……揉……我的咪咪……」。



    林霜终于恳求起来，她放弃尊严，终于提出羞耻的要求，「人家……人家…



    …求你……你……了……我……啊……我要……」。



    「啊……啊……」。



    书生加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使林霜得到满足的同时



    更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。



    本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。



    随着林霜上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的肉耪在令任何人都



    想试一试的肉洞中钻进窜出，同时两人结合处传来「噗嗤噗嗤……」的淫靡的声



    音。



    「书生……我……累了，我……我们……换……换……」。



    林霜被操得连一句完整的话都说不出来了，她断断续续地说着，「可我……



    我……不想和……和你……分……分离……」。



    「什么……不分离……」。



    书生眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地他明白林霜的心意，可是他在故意的挑



    动着林霜，想听她亲口说出淫荡的话，快感令她产生要将这个美女完全征服的想



    法。



    「坏……你这个坏蛋，……你……知道……知道啊……」。



    林霜虽然嘴里喊累，可是身子却没有停止的意思，依旧讨好地动着，同时细



    白的纤手游移到书生正在肆虐的手上，加重对自己的乳房的蹂躏。



    「你不说，我……我不……明白。」书生在她身下说。



    「噢……我……说……说，求……求你从……从……从，从后面……」。



    林霜当然明白书生的想法，在自己心爱人的面前，也刻意的放荡起来，细声



    地说：「可……可……不要让你……你的……的……肉棒离……离……离开……



    我的……身体……」。



    林霜说完，俏脸更加红艳，娇羞地地伏在书生身上，将头埋在他的耳边，好



    像怕书生看出自己的窘迫。



    「离开你什么？」。



    书生在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，来到林霜的纤腰上，



    用力制止了她地套动。



    林霜睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的书生，雪白



    的贝齿轻咬下唇，双手扶在他赤裸的胸膛，露出不解的神情。嫩吕镉捎诓遄攀



    生粗大的肉牛那种酸涨的麻痒的感觉，使林霜耐不住麻痒，不安分的左右的移



    动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。



    书生看出林霜的意图，手中更加用力，制止她的摩擦，同时还在乳峰上攀爬



    的手捏起紫红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将她与乳



    房分离。



    「啊！你干什么……噢……」。



    林霜娇呼一声，可是同时从乳房上传来的刺激却更点燃了心中的欲火。



    「说，你不要我离开你什么？」。



    书生在身下继续问到。



    「我……啊……」。



    本来迷惑的林霜突然明白了书生的意图，本来就红艳艳的姣妍更加绯红，林



    霜的水汪汪的美目现在好像可以滴出水来。



    「我……不……」。



    林霜开始和身下的书生调起情来。



    书生坏坏的看着林霜，突然挺动下身，粗大的肉磐蝗簧钊氲搅炙的体内。



    「啊」。



    林霜一声娇呼，一下子趴在书生身上。



    「我……我怕了」。



    林霜终于投降，趴在书生身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的乳房贴到他的



    嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到了书生的嘴里。



    书生立即将那粒紫红的葡萄咬住，贪婪地大口吸起来。



    他用力张大嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是林霜的乳房实在太大



    了，怎么可能全部纳入口中。



    书生滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在林霜的乳房上攀爬，不时的拨



    动她的乳头。



    林霜白皙的乳房上不刻就遍布书生的口水，本来就白皙无比的乳房，现在更



    加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。



    「嗯……嗯……」。



    林霜双眼又迷离起来，妩媚的眸子几乎合成一条缝，可是熊熊欲火却泄露出



    她此时的欲望。



    书生不甘心只对乳头的挑动，嘴巴离开乳头，在绯红色的乳峰上游移起来，



    丰满的乳房留下口水的狼迹，同时他耸动身下的肉牛在林霜水淋淋的蜜洞进出。



    「嗯……」。



    林霜的呻吟声更加剧烈。



    「说……快点啊……」。



    书生因为嘴巴紧紧地吸吮林霜的丰乳，发出含糊的声音。



    「呵呵……」。



    林霜轻笑起来，然后趴在书生耳边轻轻的说：「要你的大鸡巴不要离开我的



    小拢用狗交式操我」。



    说完后羞得将脸再一次地埋入他的肩膀。



    书生松开口，笑着对林霜说：「怕什么羞，操都操过了，小骚货，我要你大



    声的说」。



    看到林霜没有反应，书生的肉鸥加使劲的耸动几下，她被刺激得颤抖起来。



    林霜直起腰，媚眼如丝地看着身下的书生，咬着下唇，终于好像下定决心似



    的。



    「好，我说！我要你的鸡巴塞在我的小吕铮一刻不离，然后用……狗……



    狗交……式……式，使劲的操我……我愿意做你的小母狗……求你一刻不停的操



    我……」。



    书生终于满足了，放开控制林霜的双手，使她可以自由的活动。



    林霜坐在书生的肉派希慢慢地从他的肉派献起，小心翼翼地，不让书生



    粗大的肉糯幼约旱奶迥诨出。



    书生在下面看到林霜谨慎的样子，顽心突起，就在自己的龟头提到她的阴道



    口的时候，突然挺起下身，「噗嗤」一声，那根粗大的肉庞执动林霜淫靡的嫩



    肉钻进了她的阴道，同时林霜的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛又重



    合在一起。



    「啊」。



    林霜幸福地淫叫起来。



    书生肉诺耐蝗唤入，刮搔着自己嫩碌娜獗冢同时阴蒂在书生阴毛上的短



    暂的摩擦带来的无上快感，使林霜不由得又放声淫叫。



    「坏东西……」。



    林霜的小手重重地打在书生的肚皮上，眼中却尽是笑意。



    「哦……」。



    书生夸张地叫起来。



    「这次不要了，小心我阉了你」。



    说完林霜「扑哧」地笑出了声。



    这次林霜的双手紧紧地压着书生的肚皮，时刻防备着他的使坏。



    慢慢地，林霜再一次抬起了下身，看到书生不再使坏，就放心地使自己最大



    可能的离开他的肉牛但是当书生的龟头又重新来到阴道口的时候，就不再提高



    身子，慢慢地转动身体，使自己从面向他变成了背对着书生，然后又一屁股坐进



    他的肉拧…就在林霜转身的同时，书生清晰地看到了她娇嫩的阴部，黑亮的阴



    毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的



    嫩肉，阴道也中含着粗大的肉牛龟头撑得阴道口紧紧的。



    林霜好像真的不舍得书生的肉糯幼约旱纳硖逯谐隼矗明显的可以看出她阴



    部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且他彷佛能看到林霜的阴道口由于紧



    箍走开巨大的龟头而泛出的白印。



    由于林霜正试图将书生的肉懦榈蕉ザ耍这样他的肉啪痛铀的阴道带出了



    粘粘的阴液，正从林霜迷人的肉洞流出，顺着书生黝黑的肉呕夯旱亓魈食隼础



    两个人的阴部由于激烈的「战斗」早已都水淋淋的。



    更要命的是，书生竟然看到从林霜湿淋淋的阴毛上有一缕淫液正缓缓地滴下，



    让人不禁想到在之前两人的酣战是多么的激烈。



    随着林霜慢慢地下坐，书生的肉庞致慢地消失在她的阴道中，他又清晰地



    看到小股的淫液随着自己肉诺纳钊攵喷射出来。



    「噢……」。



    林霜长舒了一口气，然后双腿跪在床上，慢慢的翘起白白的屁股，同时书生



    也配合着她的动作，也慢慢地坐起来，站在了地上。



    终于完成了体位的变化，新的争战就要爆发。



    林霜跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃



    来晃去的。



    书生站在林霜的身后，双手扶着她嫩白的屁股，大手从下方托起林霜的粉臀，



    上下地掂了几下，她迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。



    书生黑亮的肉胖挥泄晖吠Ａ粼诹炙的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不



    深入。



    林霜被书生挑逗得又从阴道中流出「口水」来，顺着阴毛慢慢地滴到床上…



    …「动呀」。



    林霜嗔怪起来，双手后伸试图拉近书生，还不时的晃动着屁股，追逐着他闪



    躲的肉牛想要解决自己体内越来越强烈的麻痒。



    「快……快呀！……别折磨我了……求你……你了……」。



    林霜几乎哭求着。



    书生看到林霜欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧



    紧地握住她傲人的双乳。



    「我来了」。



    说完，书生大力挺动下身，粗大的肉糯着一股风一下子冲进林霜的体内。



    「啊……来了……」。



    林霜终于盼到了渴望已久的粗大的肉牛书生的肉乓幌伦映褰了她的子宫，



    像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，林霜满足的长出了口气。



    书生在林霜的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的肉



    旁诹炙的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将



    他大腿内侧都打湿，顺着书生的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。



    他黑大的睾丸还不时地拍打着林霜的阴唇，溅起淫液的浪花。



    林霜更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到外面了。



    「啊……啊……啊……」。



    「快……快……我……我要……要……」。



    「操死……我了……好……好……快……啊……」。



    「叫……你叫呀，求我操死你」。



    书生在身后大声地叫着。



    「好哥哥……亲哥哥！我……要死了」。



    林霜放荡地叫着，「你……好棒……操死我……我吧」。



    「哼……」。



    书生加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地操着林霜。



    书生满意地狂笑着，同时一只手离开林霜的乳房，伸到下面，在杂草萋萋的



    阴部探索着她的阴蒂。



    「啊……」。



    当书生的手终于按到了林霜的阴蒂，并且揉动起来，她的叫声更加疯狂起来。



    「摸……摸到……了……啊……死了……啊……别……」。



    林霜用手向后推着书生。



    书生躲闪着，同时加大了肉磐进的速度和频率，一只手拚命的揉搓着林霜



    的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的饶拨着她的阴蒂。



    你想，女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎么受得了？。



    「啊……快……玩……死我……了……对……乳头……我……的小……豆豆



    ……对……一起玩……啊……天呀……快……」。



    林霜已经迷乱了，不知自己在说什么了，现在的她只是一只追求快感的淫兽。



    「不……不……快……占有我……操我……」林霜无耻地回应着。「啊……



    快……我……要到了……啊……」。



    在林霜的嘶喊中，她终于到了顶峰，同时书生也达到了顶点。



    「我来了……我要射进去……」。



    书生狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着林霜柔嫩的嫩拢再也不



    见温柔，剩下的只有淫行。



    「啊……啊……死……死了……射吧……射进来……」。



    林霜疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着书生的抽插，同时嘶哑地



    喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。



    书生的肉庞挚焖俚某椴辶思赶拢然后紧紧地顶在林霜的阴道中，屁股一耸



    一耸地，将亿万的精子射到她的子宫中，林霜在滚烫的精液的冲击下，又一次高



    潮了。



    短暂间隔的两次高潮，使林霜的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床



    上。



    书生的肉旁诹炙的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从她的阴道中



    滑出。



    酣战后的林霜的阴道像黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫



    乱不堪的小驴谥谢夯旱亓鞒隽斯晒苫熳堑陌咨的精液，顺着杂乱的阴毛流到了



    床上。



    书生满意地躺在林霜边上，双手还不安分地摸着她的乳房，逗弄着林霜的乳



    头，而她还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉嫩的屁



    股，阻止精液外流。



    看着这淫荡的一幕，书生的情绪又高涨起来。



    「来……」。



    书生跪在林霜的前面，托起她的娇颜，林霜迷迷糊糊地望着他。



    「我的肉藕檬，帮我吸干」。



    书生笑眯眯地再一次提出无耻的要求。



    「坏东西……」。



    林霜娇羞的嗔道。



    「吸硬了，还来操我，我不干……呵呵」。



    上过一当，吃过一次亏的林霜娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。



    千娇百媚地白了书生一眼，林霜费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃



    动的水淋淋黑亮亮的肉牛抖了抖，然后伸长头，将他的龟头凑近自己红润的樱



    唇。



    林霜小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下书生的龟头，马上又缩回



    小嘴里。



    「唏……」。



    书生激动得倒吸了一口气。



    林霜妩媚地抬起头，娇瞥了书生一眼，看到他期待鼓励的眼神，然后又害羞



    地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在书生的马眼上，轻轻地用舌尖



    挑动几下。



    「唏……唏……啊……哦哦……」。



    书生更加激动。



    「嘻嘻……」。



    林霜顽皮的又缩回舌尖，可是在书生的龟头与她的樱唇间连起了一条亮晶晶



    的线。



    书生看到林霜又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在她的头上，将林霜的头



    大力地向自己的肉派涎蛊龋好让自己的肉拍苌钌畹牟迦胨的樱桃小口。



    林霜感觉到了书生的急迫，不再逗弄他，握着他肉诺男∈挚焖俚靥着几下，



    然后张开口，将书生的肉拍扇胱约嚎谥小



    书生的前半部分的肉畔失在林霜的口中，立即将她的脸颊顶起，可以看到



    林霜的舌头在口腔内卖力地搅动，使他的肉乓换嵩谧蠹丈戏仄穑一会又在右颊



    上鼓动。



    「哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的肉拧…



    对……舔……龟头……要轻轻地……」。



    林霜在书生的指导下，慢慢地让他朝着最舒服的「方向」前进着，「霜姐…



    …来……给我来个深喉爽爽……」。



    「哦……林霜……你真是个尤物……吸的我魂都掉了……」。



    书生满足地伸直身子，享受着林霜的唇舌服务。



    林霜拚命的摇着头，可是书生按住她的头不让她动，同时下身的肉磐Χ，



    用力地往林霜的口中插。



    林霜怕不小心咬到书生的要害，又感觉气闷，只好拚命地张大口，他的肉



    慢慢地消失在她的口中，深深地插到了林霜的喉中。



    书生下身的阴毛已经碰到了林霜的嘴巴，现在看来就好像她长了胡子。



    沾满淫水和精液的阴毛在林霜的半张脸上蹭着，她通红的脸颊都涂满了淫液，



    泛着淫靡的光彩。



    书生巨大的睾丸挂在林霜的下巴前，随着他的晃动，不时的击打着她的小脸。



    他看到林霜很不适应深喉的口交，慢慢地将肉糯恿炙的口中退出。



    当书生的肉磐顺隽炙的樱唇的同时，她剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水。



    「你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……肉



    帕恕…多危险……咳咳……」。



    林霜边埋怨边心疼地对书生说。



    「对不起……让你……来……我看看……」。



    书生想抬起林霜的脸，看她是否受伤。



    「呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……」林霜脸红地说。



    「那么……刚才好舒服……不来了……」书生语无伦次地说。



    「想得美……」。



    林霜抬头娇嗔地看了书生一眼，同时又将书生硬挺的肉盼赵谑掷铩



    「你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……」。



    这个时候亏她还能笑出来！书生看出林霜的意图，惊喜万分，挺动着肉庞



    送向林霜的嘴边。



    林霜看到来到嘴边的肉牛轻启檀口，毫不犹豫地又将书生的肉拍扇肟谥校



    「唏溜……唏溜……」。



    像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动书生的肉牛又伸出一只



    手揉戳着自己的阴蒂。



    林霜慢慢地舔着书生的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将他流出的淫液卷



    入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向书生的肉呕动，



    舔得书生的肉派峡谒横流，她还不嫌羞耻的舔到了他的睾丸，将睾丸整个纳入



    口中，娇笑着逗弄书生的睾丸。



    书生现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受。



    「对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下…



    …」。



    林霜慢慢地舔到了书生的会阴，再往前，探出嫩舌。



    林霜抬起头妩媚地看着书生，他期待热切的眼神在鼓励着她，于是林霜又低



    下头，舔起书生的菊花。



    「哦」。



    书生呻吟着，很明显他要乐昏了。



    林霜舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从书生的胯下钻了出来，重



    新将他肉磐倘肟谥校头由缓而快地套动起来。



    书生好像也忍受不住，抓住林霜的头，同时抬起下身，配合她的套动，飞快



    的将肉旁诹炙的口内钻进钻出，就好像操乱谎。



    同时一只手攥着林霜的乳房，另只手探到她的阴道口插了进去，抠起林霜的



    小吕础



    林霜吞吐着书生的肉牛同时林霜握着他肉诺氖址煽斓奶锥着，揉戳着自



    己阴蒂的手也更加疯狂起来。



    「哦……哦……霜姐……太爽了……」。



    书生享受着林霜口交，还蹂躏着她的乳房，抠动林霜的嫩碌氖种附洞中的



    精液带出来，顺着她的屁股沟流到大腿上。



    「啊……啊……别……停……再……再深……啊啊，」林霜激烈的欢叫着。



    他们又到高潮了，书生的肉旁诹炙的口中迸射，她拚命的咽下他的精液，



    但还有大量的精液顺着林霜的嘴角流了出来，挂在她的下巴，滴到床上。



    书生在射精的末期，突然将肉糯恿炙的口中拿出，喷射的精液溅满她清纯



    的脸颊，挂在林霜的秀发上，粘在她的眼睛上……奇景就在这时候出现了，从林



    霜张开的肉洞中喷出了一道乳白色的阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在远处



    的地板上。



    此时房间内的激战也告一段落。



    「书生，现在好受些了吧。」林霜问道。



    「恩，谢谢你霜姐」。



    「那就好，今晚的一切就当做是一场梦吧！从此我们两清了。」林霜整理好



    身上的黑色睡裙，将腿上的肉色丝袜捋好，「我先回去了，要不韵儿该怀疑了，



    以后对韵儿好点，不然我可饶不了你」。



    说完，没等书生再说话，林霜逃也似的离开了书生的房间，只留下书生还躺



    在床上细细回味战魂美女盟主滋味，心想何时再能一亲芳泽。</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（22）
<P>    第二十二章、雪月沦陷（上）。



    林霜并没有在南京久留，第二天一早就走了，雪月与战魂的关系也得到缓和，



    中国区周边打得火光冲天，书生他们自己却相对比较宁静。



    然而，一切宁静都是假象，白云城的暗流涌动远远比他们想象的要严重的多



    了，林傲不声不响中收拢了一大批高手，傲世的实力逐渐得到恢复。



    苏州，午夜时分，雪月工作室内。



    刚刚下线的几位ＭＭ正抓紧这难得的空闲时光嬉闹着，却不知一场噩梦即将



    来袭。



    「不闹了，你快出去了」。



    走入浴室的冰茶对着一直在捉弄她的夏天下了最后通牒：「你再闹我就把水



    泼在你的身上啦」。



    看见冰茶生气的样子，活泼好动的夏天只好知趣地走出了浴室。她一边带上



    浴室的门一边嘀咕着：「只不过是开玩笑而已嘛？」。



    看到夏天的窘相，落雨无声笑得都直不起来腰了，另一边的紫月也开心地笑



    了。浴室内的冰茶也像凑热闹似的打开了水龙头，发出了阵阵水声。



    「你也太过分了，明知道冰茶要洗澡还捉弄她」。



    「我不是故意的，只是开个玩笑啦，凌月凌雪回家看望凌天叔叔，这几天工



    作室好冷清啊！也不知道书生哥哥他们什么时候回来？」夏天的脸像个无辜的孩



    子，感慨万千道。



    「好啦好啦，书生哥哥他们很快就会回来的，夏天你就别再成天念叨了，我



    和小雨去屋里看电视去了，你去不去？」紫月问。



    「不去，又是肥皂剧，无聊，我还是逛逛游戏论坛好了」。



    深夜的雪月工作室内，各种美女嬉闹的声音此起彼伏。她们对职业玩家的生



    活早已适应，所以生活得十分舒适，并没有觉得十分烦恼，可是正是这游戏里的



    恩恩怨怨，正在把四个年轻美丽的女孩拉入黑暗。



    「咚咚」有敲门声响起。



    「谁啊？大半夜的！」空闲中的夏天走向门口。



    「小区物业的，例行检查」。



    「都大半夜了，物业还不下班吗？」夏天嘴里嘀咕着，不过还是丝毫没有戒



    备的把门拧开了。



    一个身强力壮的彪形大汉顺势走了进来，身上并没有穿着物业的制服，而当



    第五个人进来的时候，她终于察觉其中的异样，可是已经太迟，一把刀子已经横



    在了她的脖子上，她眼睁睁地看着十七个人走进了工作室内。



    终于，最后一个人狞笑着关上了房门，赫然就是她们的老对头，千秋功业的



    盟主血饮天下。



    接下来有几个人走进了屋内，紫月和落雨无声正在为连续剧中的主人公命运



    担心。可是真正应该被担心的，恰恰是她们自己的命运才对，还没等她们对于外



    人闯入做出反应，她们的嘴已经被捂的严严实实。



    「只有三个，凌家那对姐妹花不在，应该还有一个留给弟兄们享用啊。」血



    饮江湖嘀咕道，血饮天下什么也没说，只是指了指浴室的灯光，血饮江湖立刻会



    意地笑了。



    「江湖，你带九个人到那个屋里去把那两个女的给分了，杀破狼和你那三个



    弟兄就呆在客厅干这个小ＭＭ，血饮暗杀血饮法神跟我走，刚刚轮了杭州郑家大



    小姐，今晚我们再去试试杭州许家大小姐的滋味，哈哈！」血饮天下说完，就脱



    光衣服挺着大肉抛呦蛄嗽∈遥血饮暗杀与血饮法神也淫笑着脱光衣服跟了上去。



    浴室内的冰茶由于淋浴的声音很大，根本没有感觉有任何异常。她正在清洗



    那令自己十分骄傲的白皙身体，沾满芳香沐浴露的双手正在那美丽的娇躯上轻轻



    滑动。



    她的双手首先轻轻地由脖子滑落至坚挺的乳峰，藉着沐浴露的润滑在乳房上



    轻轻地揉捏着，乳房受到双手的压迫而抖动着，也努力地变换着形状，在双手的



    擦洗下，她的乳房更加挺立，两个可爱的乳头也慢慢变硬了。



    她的双手又顺着肌肤滑落到腹部，轻轻的搓弄着光洁如玉的白虎嫩拢接下



    来她满是沐浴露的双手在阴道上轻轻的一滑，阴道随即粘上了很多的沐浴露，接



    着屁股上也粘了不少的沐浴露，她轻轻地擦洗着阴道和屁股，就这样，她用心地



    缓缓擦洗着她的嫩隆Ｓ氪送时，邪恶的脚步正在一步步接近这沐浴中的美女。



    「咣！」浴室的门被用力推开了，由于工作室里住的都是女孩子，因此冰茶



    并没有锁上浴室的门。听到有人推门，她以为还是调皮的夏天又进来捣乱，于是



    她用手接了一些水准备教训一下夏天，就在她回头的一刹那，她惊呆了。



    她面前站着三个全身赤裸，挺着粗黑肉诺谋胄未蠛海仔细一看竟然都是游



    戏里的老冤家。



    她立刻惊叫了起来，企图吓走他们，于是故作镇定道：「你们怎么进来了？



    快滚出去，不然我报警了」。



    血饮天下却不为所动，淫笑着，一步一步接近了一丝不挂的她。



    「报警？你有机会吗？尽管叫吧，现在他妈是大晚上了，别墅的隔音这么好，



    看谁来救你，我劝你还是好好地陪老子爽一下吧。」血饮天下一边说一边继续逼



    近无助的冰茶。



    「你们有什么条件？我答应，求求你，别过来！」冰茶被血饮天下逼到了浴



    缸的角落。她想让这些恶狼停下邪恶的脚步，但，那是不可能的。



    「老子的条件就是要你张开双腿给老子干！」伴随着冰茶的尖叫，血饮天下



    向她猛扑过去，将她按倒在浴缸中。



    冰茶的抵抗由于浴缸的湿滑毫无效果，反而更激起了血饮天下的兽性，他把



    冰茶压在身子底下，用他充满恶臭的嘴去亲吻冰茶性感的双唇，他的双手则移向



    了冰茶高耸的乳房。冰茶拚命地躲闪着不让他吻住自己，可是当他的双手抓住冰



    茶的双乳时，他的嘴唇最终吻上了冰茶的双唇。



    「呜呜……啊……呜。」被吻住的冰茶仍然在呼救，可是别人根本听不清她



    说些什么。



    血饮天下的口臭让冰茶简直要昏过去，可是来自乳房的剧痛却使她不得不回



    到现实中来，血饮天下的手正在冰茶那引以为傲的白皙胴体上肆虐，他用力掐、



    捏、挠着冰茶的乳房，冰茶的双乳在血饮天下的用力之下改变着自己的形状。



    然而血饮天下丝毫没有怜香惜玉的意思。他双手的力气越来越大，彷佛把冰



    茶的奶子当成了两个皮球一样。冰茶的痛苦只有她含糊不清的喊声能表达：「啊



    ……呜呜……呜呜……啊……啊……」。



    过了一会，血饮天下的双手终于从冰茶的乳房上拿开了，他的臭嘴也从冰茶



    的双唇离开，冰茶终于可以清晰地说出字句了：「不要……求求你啊……救命啊



    ……放过我……吧」。



    平日里冷静睿智的冰茶已经彻底慌了。



    血饮天下满意地看着身下惨叫着求饶的性感美女，又扑了上去。他的牙齿咬



    住了冰茶已经变硬了的左乳，左手继续蹂躏冰茶的右乳，而他罪恶的右手则缓缓



    伸向了少女的禁地。



    「啊，不行……痛啊。」来自左乳的剧痛使得冰茶的眼泪夺眶而出。可来自



    下体的警报更让这个美丽的少女浑身颤抖。



    血饮天下的右手在少女美丽的下身肆意摩挲，可爱的肚脐、光滑的大腿、丰



    满的屁股他都没有错过，最后他的双手停在了那一片神秘的三角地带。血饮天下



    开始用自己的右手探索冰茶紧窄的阴道。



    「求你快拿开……不行啊……啊……」冰茶无助的叫喊丝毫没有效果。



    血饮天下一边感受着来自左手的快感，一边将右手的食指和中指并拢，慢慢



    插进了冰茶的阴道，来自指间的温暖让他血脉贲张，但是让他愤怒的是，自己的



    手指一插到底，居然没有出现意料之中的处女膜。



    「妈的，果然是个表面清高的婊子，居然不是处了，H！」血饮天下将嘴从



    冰茶的左乳移开，说出了一句话，可那淫秽的笑声在冰茶听来几乎等于死神的声



    音。血饮天下的右手开始轻轻的抽插，冰茶的嫩麓哟笠醮降交ㄐ亩几惺艿搅苏



    个非法入侵者的刺激。



    血饮天下已经能感受到身下这个青春美女的微微颤抖。



    「别……不要……不……求你啊……不行……救命……」。



    随着血饮天下手指的抽插，一种莫名的感觉在冲击着冰茶的大脑，但冰茶知



    道，一旦叫出来，他们就一定会更兴奋的，可是一个已经经历过性爱滋润的女人



    怎么能忍受住这种侵犯呢？。



    大约５分钟之后，从那神秘的阴道里流出了白色的黏液，并且随着血饮天下



    的动作越来越多。冰茶紧咬着牙关，力争不让自己叫出声来，可是身体的反应已



    经给了血饮天下足够多的信息，他已经无法忍受了，胯间的肉庞捎谛朔芤丫胀



    成了紫黑色，他准备开始强奸身下的性感美女了「血饮暗杀，把这个婊子的左腿



    抬起来。」看见血饮法神迫不及待地把肉欧旁诒茶白皙雪嫩的玉腿上发泄着，



    血饮天下把那边也已无法等待的血饮暗杀叫了来。自己则把冰茶的右腿架在了右



    肩上。



    冰茶已经明白他们要干什么了，开始拚命挣扎，扭动自己的身体。可一个年



    轻少女怎么能敌得过三个欲望缠身的成年男子呢？。



    她的双手被血饮暗杀紧紧按住，一双性感美丽的雪腿被血饮天下架在了肩上，



    冰茶的阴唇已经可以感受到血饮天下肉诺奈露攘耍可怜的冰茶只能疯狂摆头，



    可这却是于事无补。



    「求你……饶了我。」冰茶悲戚的哭叫着，完全没有了昔日的冷艳神采而血



    饮天下则狞笑着看着她。



    「不……拿开……不……救命啊……啊……不要……」没有理会冰茶的哭喊，



    血饮天下的肉乓丫攻破了冰茶阴唇的防御，开始在冰茶的阴道里长驱直入了。



    一旁的血饮暗杀和血饮法神已经等不及了，血饮暗杀大声喊：「老大，干了



    这个骚货，看她还敢不敢在游戏里杀我们了，哈哈！」血饮法神捏冰茶乳房的手



    也更加用力了。



    「啊……疼啊……啊……」冰茶尖厉的惨叫证明了她纯洁的身体已经被血饮



    天下罪恶的肉牌苹档袅恕



    血饮天下的肉乓徊宓降祝那巨大的肉殴岽┝吮茶的阴道直顶冰茶的子宫



    口。冰茶的身体剧烈抽搐着。似乎无法忍受这种暴力，大滴大滴的眼泪从冰茶的



    眼角滚落下来。



    可是血饮天下没有停止的意思，在插入冰茶的嫩轮后立刻开始深深的抽插，



    丝毫没有怜惜，每一次冲击都伴着冰茶声嘶力竭的惨叫，每一次冲击都直逼冰茶



    的子宫口，即使不是处女了，但粗大的肉乓谰伤毫蚜吮茶娇嫩紧窄的阴道肉拢



    每一次冲击都带出淡淡的血丝，把浴缸里的积水染成了粉红色。血饮天下的肉



    感受到了前所未有的快感，他开始用下流的语言表达，让身下被干的冰茶更加痛



    苦。



    「操，好爽，小抡娼簦我戳，我戳，我戳，我他妈干死你」。



    「痛啊……停下来啊……不可以……停啊……疼死了」。



    「我他妈干死你。我操，好多水啊，我干死你个婊子」。



    「不行啦……痛……求你……不要」。



    血饮天下的动作越来越快，似乎身下的冰茶已经昏过去一样，可是冰茶并没



    有昏过去，可她宁愿昏过去也不愿意被人这样强奸。



    她苗条性感的身体被血饮天下紧紧压在身下。两条修长的雪腿被架在血饮天



    下肩上似乎要断掉了 .更让她难以忍受的是来自下身的剧痛，阴道好像要胀破了，



    子宫口一次次承受着兽欲的撞击，冰茶感觉自己好像马上就要死了一样。



    「啊……要死了……求你停啊……」。



    正在被大力狂干的冰茶突然感觉身上的血饮天下抬起身来，也许一切都快结



    束了吧。可是事实并非如此，血饮天下把手按在了冰茶的肚子上，并且非常用力



    地按了下去。



    「妈的这婊子身材真他妈好，你们来按按，我都能摸到我自己的鸡巴。」血



    饮天下叫到。于是又有两只手伸了过来，可是挤压的剧痛却让冰茶痛不欲生。



    她痛苦地喊着：「别压了……求……疼……疼啊。」可是却并没有阻止那些



    邪恶的手的动作。



    「真的。老大快点，我忍不住了」。



    闻言，血饮天下开始冲刺了，一遍一遍的活塞运动让冰茶死去活来。她已无



    法抗拒这暴力的强奸，能做的只有惨叫和流泪。下身已经麻木了，血饮天下的抽



    插带来的完全没有快感只有无尽的痛苦。



    「啊……我疼……好疼……轻……慢一点……啊……我……我要泄了……飞



    了……」。



    在血饮天下不停的抽插中，冰茶感觉有什么东西从阴道里流了出去。与此同



    时，她听到了血饮天下恐怖的笑声。



    「这骚货泄了，哈哈，真舒服，雪月的雷霆剑士干起来就是不一样，真他妈



    舒服，哈哈哈哈。」血饮天下抽插的更用力更迅速了。



    过了一会儿，血饮天下不再忍耐，发出了野兽一般的吼叫，他用力一顶，肉



    哦ソ了冰茶的子宫，一股股浓稠的精液从血饮天下的肉派涑觯射进了冰茶的



    子宫。



    血饮天下把冰茶的两条傲人雪腿放了下来，自己晃晃悠悠地站了起来。



    就在他拔出已经软掉了的肉诺耐时，精液和淫水的混合物就从冰茶那被干



    得不能合拢的嫩驴诶锪髁顺隼础



    冰茶在他结束之后一直在啜泣，下身的疼痛和被人强奸的命运让她痛苦万分，



    她以为一切都结束了，可是当血饮暗杀和血饮法神把她抓起来转身之后，她又看



    见了那个她一切痛苦的根源――男人的肉拧



    她惊恐地看着血饮天下，不知道他要对自己做些什么。



    就在这时，抓住冰茶的两只手松开了，被强奸得软弱无力的她一下跪倒在浴



    缸里。



    「冰茶美女，现在你就是个破鞋了，痛快过来含着老子的鸡巴。」血饮天下



    向她说着，她拚命地摇头并且向后退，可是不知道何时站在浴缸里的血饮暗杀拦



    住了她，冰茶被两个男人夹在了中间。



    「快点，不然划你的脸，不许咬，妈的。」血饮法神拿起了一把一直放在一



    旁的匕首威吓已经被干翻的冰茶。



    冰茶无可选择，只好忍辱将那沾满自己淫水和肮脏精液的肉藕入了嘴中，



    眼泪不住地从她的那双美丽动人的大眼睛里流出「舌头快他妈动，不动我给你割



    下去。」血饮天下似乎并没有得到太多的快感，他一边用手扇着冰茶的耳光一边



    喊到，冰茶这样一个刚刚被他夺去贞洁的弱女子又能怎样呢，她只好用舌头在那



    根腥臭的肉抛笥姨蚶刺蛉ァ



    不一会血饮天下的肉疟阌种匦卤涞昧畋茶心惊胆战，但冰茶却毫无选择，



    只能继续无奈地为强奸她的人带来兽欲的快感。



    可这种无助的屈从却更让这三个禽兽兴奋，血饮天下已经不满足于冰茶的慢



    慢吸吮，用手把住冰茶的头开始抽插，只不过不是在冰茶娇嫩的阴道里，而是在



    她的嘴里。



    他的肉偶复紊钌畈迦氡茶的喉咙，差点让冰茶窒息，可这并不是最令冰茶



    担心的，最让冰茶恐惧的是这个窄小的浴室里还有两个没有得到满足的禽兽，更



    令她浑身战栗的是，血饮暗杀已经抓住了自己的挺翘的香臀，时刻准备后入自己。



    她想逃脱，可是却没有办法，只能无奈地屈从于命运的安排。



    血饮暗杀的欲火已经无法遏止，仅仅是抓住冰茶的屁股肆意挤压玩弄已经不



    能满足他的欲望，他的肉旁缫盐薹ǖ却。



    就在冰茶被迫为血饮天下口交的同时，他也准备强奸面前的这个刚刚被干翻



    的性感美女了，他紧紧抓住冰茶的纤腰，向后一拉，同时将肉哦宰枷衲腹芬谎



    趴着的冰茶身体上的目标，用力一挺，坚硬如铁的肉疟阒蓖νΦ夭迦肓吮茶带



    血的阴道。



    他身下的冰茶猛地一震，由于刚刚被血饮天下疯狂H干的阴道已经有几处流



    血的伤处，再加上角度的原因，当血饮暗杀插入时，她已痛的无法忍受。



    冰茶疯狂地摆脱了血饮天下把住自己头的手，吐出了那根肉牛大声惨叫：



    「不要疼……破了……啊不……」。



    可是这群禽兽哪管冰茶的死活。在冰茶痛苦的呻吟声中，血饮天下给了冰茶



    两记响亮的耳光，重新把她的头拉向自己已坚硬似铁的肉拧Ｌ见冰茶的惨叫，



    另一侧的血饮暗杀更加兴奋，更用力地抽插，那粗大的肉湃帽茶痛苦万分。



    「疼啊……不……求……呜呜……」。



    血饮天下又一次将肉磐苯了冰茶温暖的口腔，从让冰茶难以忍受的口交中



    寻求兽欲的快感。



    血饮暗杀在不停息的抽插中仔细观察了身前这美丽性感的女体：一个浑身白



    皙的女孩用手脚支撑在积满粉红色液体的浴缸上，一头飘逸的长发被汗水粘在光



    滑的脊背上，显得格外妩媚迷人，动人的纤腰随着自己的大力抽插而前后摆动。



    再加上冰茶游戏里的身份，这无疑更让血饮暗杀兴奋，当他低下头观看自己



    进进出出的肉攀保一股直冲大脑的快感差点让他立刻缴械：两片丰满可爱的肥



    臀有节奏地不停抖动，中间粉嫩的肛门一直因为痛苦而抽搐。



    自己乌黑粗大的肉藕捅茶白皙滑嫩的身体形成了巨大的差别。而她的身份，



    使血饮暗杀意识到，自己在强奸的，是一名在游戏里大杀四方的女战神。



    这让他更加用力地去蹂躏可怜的冰茶，青筋暴胀的肉琶看纬槌龆颊绰白色



    的黏液和伤口的鲜血，冰茶娇嫩的阴道已经不能承受这般猛烈的入侵，充血的大



    阴唇已被血饮暗杀的肉鸥傻每始外翻，阴道里粉红色的粘稠液体没有大阴唇的



    阻碍，开始随着那根巨物的活塞运动流出，有些流到了那根正在享受中的肉派希



    正在哭诉冰茶的痛苦，更多的顺着冰茶的大腿流淌下去，与白嫩的肌肤一起在浴



    室的灯光下现出淫靡的色彩，让禽兽更加兴奋，让冰茶更加难受。



    「啊……射了，真他妈爽，这婊子的嘴真会吹，真是个尤物。」把住冰茶头



    泄欲的血饮天下停止了肉诺亩作，松开了紧紧抓住冰茶的手，把自己再次软掉



    的肉棒从冰茶口中拔出。冰茶的嘴角开始流下白色的黏液，那是血饮天下的精液，



    腥臭的气味让冰茶一阵阵作呕，她开始咳嗽，想把这些邪恶的液体吐出去，可是



    血饮天下的匕首却横在了她美丽的脸上。



    「喝下去，老子给你的东西你也敢不喝？」。



    冰茶只好忍住呼吸，把血饮天下留在嘴里的精液艰难地喝了下去。



    在血饮天下拔出肉攀保喷射在冰茶脸上的精液混合着冰茶的汗液和泪水在



    冰茶的啜泣声中缓缓流过她美丽的脸颊，让血饮天下又有了新的冲动，下身的肉



    庞植恢疲倦地挺立起来。可另一边的血饮法神早已无法遏止原始的兽欲冲动，



    急忙对血饮天下说：「大哥我受不了了，让我试试这个妞咋样？」。



    已经在冰茶美妙的身体里发泄过两次的血饮天下看着猴急的血饮法神，顿时



    乐了。



    「来吧，好好操，可别刚上去就他妈下来啊，这小婊子的掠纸粲帜鄣模真



    不愧是许家大小姐」。



    血饮天下从冰茶面前走开，迈出了浴缸，走向了血饮暗杀那边。血饮法神急



    忙接替血饮天下的位置，用手拿起肉抛急冈诒茶的嘴里泄欲。这时的冰茶的下



    体已经基本麻木了，除了疼痛，冰茶再没有别的感觉。



    血饮暗杀一下下抽动着的肉鸥她带来了一下下钻心的痛苦。



    现在冰茶所能做的，只有老老实实的张开双腿，任人H干，等待这场噩梦的



    结束。她的思维早已紊乱，嘴中的话已经前言不搭后语，只是表达着冰茶被强奸



    时的痛苦：「疼啊……啊……请别……求你们不要……」。



    血饮法神站在冰茶的面前，见到这样漂亮的青春美少女全身赤裸着跪在自己



    前面，凌虐的欲望立刻冲了上来。



    「给老子含着，听见没有。」血饮法神的肉湃帽茶痛苦的叫声变成了呜呜



    的声音。



    冰茶的心里已经完全绝望了，她只能再次用舌头去吸吮血饮法神的肉拧？



    她没想到，在一旁观看已久的血饮法神更急于奸淫自己。他抓住自己的头抽插时



    比血饮天下还要用力，冰茶的头一下下撞击在血饮法神的腹肌上，血饮法神的肉



    乓惨幌孪律钊氡茶的喉咙。



    每次都几乎让冰茶窒息。突然，冰茶觉得自己的喉咙被人用力掐住了，然后



    就是一声低沉的号叫，紧接着一股热流就又冲进了冰茶的子宫。她想，在自己下



    身强奸的人应该已经结束了吧。想到这里，冰茶的心稍微放下了一些。



    冰茶想的没错，在冰茶窄小娇嫩的阴道和强烈的视觉快感的夹击下，血饮暗



    杀射出了浓浓的精液。他不情愿的抽出肉牛迈出了浴缸。



    冰茶的嫩略诘诙次劫难后已经一塌糊涂，男人的精液混杂着阴道的分泌物



    从嫩驴诼慢流出，两片洁白丰腴的屁股已经被血饮暗杀的腹肌撞的通红。



    几个小时前还是冰清玉洁的她现在阴道已经多处流血，子宫里两个男人的精



    液完全可以让她怀上强奸者的骨肉。可现在的冰茶早已无暇顾及这些。



    血饮法神在她嘴里的抽插已近疯狂，不到１０分钟，血饮法神就在冰茶嘴里



    爆发了。精液灌满了她的口腔，让她难以承受，可血饮法神和血饮天下一样，用



    刀逼着冰茶喝了下去当血饮法神离开浴缸时，冰茶无力地倒在了那些粉红色的积



    水里，虽然积水不多，可却足以让冰茶触目惊心。



    她天真地想，一切都已结束了吧。可是当血饮天下将她拉起时，她知道，自



    己错了。血饮天下傲然挺立的肉湃盟浑身颤抖起来。



    「你们……你们还要做什么？」。



    冰茶没有得到任何回答，她又被摆成了刚才的姿势。血饮天下的肉庞秩帽



    茶的会阴部开始感受到恐惧的热量。



    冰茶闭上了眼睛，张开双腿，等待着血饮天下那一下强力的冲击。可她又错



    了，血饮天下的目标是她没有想到的，就是冰茶丰满屁股中间的淡粉色的肛门。



    「啊……那里……啊不行……不可以……疼……会死的」。



    「老子就是想让你死，哈哈哈哈」。



    「啊……啊……疼啊……啊……啊……」伴着冰茶的惨叫，血饮天下的肉



    冲进了冰茶的肛门。仅仅是进去一个龟头，冰茶便已痛到无法忍受，可是血饮天



    下进去的一小截肉疟患械糜治屡又舒服。他一用力，剩余在外的部分便开始继



    续闯进冰茶的肛门。



    「啊……痛……不行啊……」。



    冰茶开始收缩肛门附近的肌肉，意图挡住这根异物的进一步闯入，可这更让



    血饮天下感受到了快感，他更用力了，很快，整个肉疟憬入了冰茶的肛门。



    「啊……啊……疼呀……」。



    冰茶感受到了火辣辣的疼痛，她几乎无法忍受。可血饮天下的肉湃春苁娣，



    冰茶的肛门比阴道更紧，这让血饮天下无比兴奋，开始用力H干。



    「啊……停……停下来……停啊……」。



    血饮天下并没理会冰茶的哭求，随着肉诺拿H干和摩擦，冰茶的肛门开始出



    血，但是血饮天下却得到了前所未有的快感。



    他用力挺进，每下都力图直冲到底。一旁的血饮法神和血饮暗杀看到血饮天



    下舒服的样子也跃跃欲试，也想在冰茶的肛门中发泄自己的兽欲。



    很快，八分钟就过去了，血饮天下开始了最后的冲刺，似乎不把冰茶的肛门



    弄残誓不罢休。



    「干残你个婊子，游戏里不是很拽吗？现在还不是被老子按在胯下干，真他



    妈紧，我快射了，啊……啊！」他发出怪兽一样的吼叫。紧接着血饮天下的身体



    一阵抽搐，然后他便抽出了软掉的肉牛任由鲜血和精液从冰茶粉嫩的肛门里流



    出。



    就在他离开位置的一刹那，血饮法神立刻扑过去接手阵地，开始对冰茶的肛



    门进行又一轮的H干，血饮暗杀开始抓住冰茶的双乳用力捏挤。看到这些，血饮



    天下向另一边走过去，抓住冰茶的秀发，把沾有脏物的肉欧沤了冰茶的樱桃小



    嘴。



    「给老子舔干净，快点」。



    冰茶只好忍住那难闻的气味，开始为血饮天下的肉拧阜务」。她挺立的乳



    头已经被玩弄得不成样子，白嫩的乳房上到处都是牙印和指痕，有几处已经开始



    出血。



    阴道里的混合液体仍然在向外流淌，积水的红色由于她的鲜血的缘故变得更



    深，大小阴唇已充血外翻，无法掩盖少女的禁地。肛门里多处受伤还要忍受血饮



    法神的H干，冰茶被三头恶狼围在中间发泄着欲望，而可怜的冰茶只能用哭泣和



    惨叫表达肉体和精神上的痛苦，这天夜里，浴室的灯一直开着，里面不时传出少



    女的惨叫和几个男人的淫笑另一边，杀破狼和那三个男人正在用色迷迷的眼神欣



    赏着无助的夏天，那把冰凉的匕首让夏天感到来自心底的一阵阵凉意。



    她被这群男人用匕首胁迫到了客厅的一个角落，身后就是客厅的墙壁，她用



    惊恐的眼神看着杀破狼，不知道这个带头的男人究竟要做什么。不过当杀破狼把



    匕首交给旁边的男人，自己猛扑过来时，夏天立刻就知道了他的意图。



    「干什么？滚开啊……不行……救命啊……」夏天一边手脚并用抵抗着杀破



    狼的侵犯，一边用激烈的语言呼救。可是在这栋别墅内，其她人都自身难保，根



    本不会有人伸出救援的手。



    杀破狼狞笑着说道：「叫去吧，小婊子。血饮狂风、血饮狂刀，抓住她的手。」



    立刻就有两个男人牢牢抓住了夏天的双手。夏天只能拚命地用脚踢打着，可这又



    怎么能阻止一群要发泄性欲的男人呢。



    杀破狼很快就抓住了夏天的一条踢来的黑丝玉腿，他用力抬起了夏天粉嫩修



    长的黑丝玉腿，夏天穿的白色超短裙便失去了为主人遮挡身体的能力，杀破狼看



    到了夏天的白色小内裤，这无疑让他更加冲动。



    他把夏天的那条黑丝玉腿递给了旁边的血饮狂风，血饮狂风紧紧地抓住了，



    根本就没给夏天挣扎的机会。夏天只能眼睁睁地看着杀破狼的一双魔爪伸向自己



    的下身。



    「啊，干什么啊？救命……」。



    伴着夏天的一声尖叫，白色的内裤便在杀破狼的手里四分五裂了，它所遮掩



    的少女禁地便完全暴露在杀破狼面前，可杀破狼并没有急于动作，他又掀起了夏



    天上身穿着的蓝色Ｔ恤，狠狠扯下了那个白色的奶罩。紧接着，杀破狼便抓住夏



    天的双乳开始玩弄起来，那两个娇小的乳房在他手中不停地改变着形状。他似乎



    还不满足，揉了一会之后，他的动作开始凶暴起来，掐、挠、抠、挤让夏天苦不



    堪言。



    「手拿开……快……不要……」。



    待杀破狼的双手从夏天双乳上拿开时，那两个粉红色的可爱乳头已经变硬了，



    两个乳房上布满了野蛮的印记。



    「妈的，人长得这么漂亮，奶子怎么这么小，摸起来真不过瘾！」杀破狼有



    些不满的抱怨道。



    夏天从来没被人这样侮辱过，她愤怒地对杀破狼喊：「快滚啊……滚开……



    臭男人滚啊……」。



    可杀破狼并没有如她所愿离开，反而抱起了夏天，把她仰面朝天放在了旁边



    的桌子上，还让血饮狂刀血饮狂风拉起了夏天的双腿。



    夏天开始害怕了，她开始央求杀破狼：「求你不要……人家求你……拿开啊



    ……」。



    可杀破狼并没有理会夏天的央求，他把头伸向了夏天打开的双腿中间，开始



    用舌头舔夏天的会阴部位，少女敏感的身体哪受得了这种刺激，开始震颤起来。



    杀破狼看到了夏天身体的反应，便把舌头伸向了夏天禁地里的珍珠，开始吸



    吮起来。



    「啊……好痒啊……啊……啊不要啊……啊……啊……」。



    夏天的叫声开始变得娇媚起来，她的呻吟声已经不完全是愤怒和痛苦的表达，



    随着杀破狼的动作，夏天的声音开始有节奏：「啊……啊……啊……啊……啊…



    …啊……」。



    当杀破狼重新抬起头时，夏天的下身已经开始分泌女性兴奋的标志。



    夏天的阴毛被杀破狼的口水打湿沾在一起，丝毫不能阻挡五个男人向阴道内



    窥视的目光。夏天的大小阴唇被杀破狼揭开了，当杀破狼的目光聚焦在阴道内那



    一片粉红色的薄膜时，他兴奋的声音在客厅内响起。



    「这个婊子还是个雏，我操，今天真他妈值」。



    夏天闭上了双眼，听着男人们的淫笑声，她知道，那三个姐妹八成都是守身



    如玉，可是今天她们的第一次却极可能被这些仇人夺走，想到这里，一行清泪顺



    着她的眼角缓缓流了下去。



    突然，她感到一个硬邦邦的东西挤入了自己的阴唇，睁眼一看，已经脱掉裤



    子的杀破狼正狞笑着把胯间的肉湃入自己的阴道。



    夏天开始拚命的挣扎，不让杀破狼的肉潘忱向前，她清楚，只要这根肉



    再向前移动一些，自己守护了十几年的处女贞洁就会在瞬间化为乌有，她绝对不



    能让这个恶魔如愿。



    「快出来啊……救命……不可以……」。



    杀破狼看着身下一边惨叫一边拚命挣扎的夏天，并不急着马上进攻，因为夏



    天的挣扎使得阴道壁和自己的龟头不停地摩擦，感觉实在是妙极了，他闭上了眼



    睛，慢慢享受由夏天的挣扎为他带来的快感。



    「啊……不行……拿开，不……快拿开啊……」。



    夏天还在挣扎着，豆大的汗珠从她的额头滚落。挣扎用尽了她几乎全部的力



    气，很快，她苗条性感的身体停止了扭动，就在同时，杀破狼的肉趴始向前凶



    猛地突刺。



    「啊……不……痛啊……」。



    杀破狼的肉磐黄屏艘磺凶璋，一直顶到夏天阴道的尽头。夏天的阴道由于



    身材娇小的缘故，比一般的女孩子更加紧窄，杀破狼粗大的肉疟唤艚舻丶性诹



    夏天的阴道里。这让杀破狼的肉鸥械轿薇鹊氖媸屎臀屡，他兴奋地叫到：「我



    已经干穿她了，真他妈的爽啊」。



    紧接着，杀破狼开始前后抽动，阴道给予的阻力让肉鸥加兴奋，开始用一



    秒一次的速度快速H干。



    「啊……疼啊……轻点……不要啊……」。



    失去处女的痛苦让夏天感觉无法忍受，几乎要昏死过去，可杀破狼丝毫不顾



    夏天的痛苦，继续着自己的活塞运动，肉懦槌鍪贝出的处女血，已经把夏天阴



    道下方的白色超短裙染红了。这更让杀破狼感觉兴奋，他H地更起劲了。



    「啊……受不了了……破了……要死了啊……」。



    夏天感觉就好像自己被几头恶狼在深山老林里围住，其中一只扑倒了自己，



    开始噬咬自己的下身，从大阴唇、小阴唇、阴道一直到子宫都被恶狼咬了下去，



    自己已经疼的痛不欲生了，可那头恶狼丝毫没有停下的意思，别的狼也开始跃跃



    欲试，突然那头恶狼两个爪子伸向了自己的胸部，抓住了自己的乳房开始拚命揉



    捏。巨痛让夏天变得清醒，她发现杀破狼的手伸入了自己的Ｔ恤，抓住了自己的



    乳房正在用力玩弄。



    「噢……不，不行啦……啊……天啊……」。



    杀破狼看着身前这个正在惨叫的美女，上身的蓝色Ｔ恤、下身的白色超短裙



    和腿上的黑丝以及黑色细跟高跟鞋让这样一个青春美女格外吸引人的目光，显得



    清纯可爱，水灵灵的大眼睛一定让许多男生过目不忘。可她正在被人残忍地强奸，



    阴道里抽动的肉耪是杀破狼的。这一切都更让杀破狼疯狂，他的H干更加用力，



    双手也更加带劲地挤压着夏天的乳房。



    「啊……痛啊……不能啊……」。



    夏天的惨叫撕心裂肺，可是这并不能为她带来哪怕一点点好处。她的身体随



    着杀破狼的H干而摆动。



    突然夏天感觉下身一热，一股白色液体从子宫口喷射了出来，整个身体也瘫



    软了下去。杀破狼被夏天的淫水泡着的肉潘坪醣涞酶大，每一次H干都在夏天



    的惨叫声中直插到底。夏天的惨叫始终为杀破狼的H干伴奏着，形成一曲凄凉的



    性爱乐章。



    又过了十多分钟，随着杀破狼的一声低沉的吼叫，积攒了快一个小时的精液



    从杀破狼青筋环绕的肉拍谂缟涠出，直射进夏天的子宫。



    刚才杀破狼奸淫夏天的场面让旁边的另外三个人变得迫不及待。好不容易等



    到杀破狼射了精离开了夏天的身体，血饮狂风立刻兴奋地把夏天的身体翻了过来，



    让她的脚站在地上，身体趴倒在桌子上。夏天早已没有力气去反抗，阴道的巨痛



    几乎让她连说话的力气都没有了。她只是等待着血饮狂风的插入，现在她的身体



    只能任人鱼肉。



    「啊呀……噢……疼……不能啊……」。



    看着夏天嫩驴谕夥的两片花瓣里源源不断的流出粉红色的黏液，血饮狂风



    再也无法忍受自己的欲望，把自己早已昂首挺立的肉挪褰了夏天刚刚被疏通过



    的阴道，夏天的身体一阵抽搐，因为血饮狂风的肉潘淙槐壬逼评嵌躺弦恍，可



    是却更粗大，血饮狂风的插入无疑令夏天痛苦万分。随着血饮狂风的H干，夏天



    的大小阴唇不断地被带出来再全部被塞进去。



    夏天的阴道除了痛已经没有其他的感觉，她感觉身后强奸自己的不是一个人，



    而是一个不知疲倦的钢铁机器。血饮狂风紧紧抓住夏天光滑白嫩的屁股，一边H



    干一边狠命压了下去，雪白的股肉立刻从血饮狂风手指间的缝隙挤了出来。



    「啊……出血了……不行了……求求你们饶了我吧……」。



    夏天的告饶得到了血饮狂风的积极回应，他更加用力，每一次都像最后冲刺



    一样直冲到底。由于他的H干，夏天原本站立在地上的双腿已经悬空，而且伴随



    着血饮狂风的动作，「扑哧――扑哧」的声音也让旁边的每一个男人无法遏止决



    堤的欲望，血饮狂风的腹肌和夏天屁股撞击发出的「啪啪」的声音更让他们马上



    就想强奸这样一个穿着Ｔ恤、超短裙和黑丝高跟的姑娘。



    看到夏天可怜的样子，血饮狂风感觉就如同在车水马龙大街上抓过来一个衣



    着光鲜的美女就地扯下内裤强奸一样。这让他更加兴奋，很快就有了飘飘欲仙的



    感觉，差点一下射出来。他拔出了肉牛定了定神，淫笑着说道：「这婊子的小



    抡嫠妈紧，刚才夹得我差点射了，弟兄们看我操死她」。



    话音刚落，血饮狂风就把他粗大的肉胖匦掠昧Χト肓讼奶煜蛲饬魈首欧酆



    色液体的阴道，夏天的惨叫再一次传进了所有男人的耳朵。



    「啊……别来了……不……啊停……停啊……」。



    夏天感觉阴道似乎如同断掉了一样，血饮狂风的每个动作都让她感觉火辣辣



    地疼。她知道这些禽兽根本不会放过自己，旁边还有两个人没有进入过自己的身



    体，他们一定不会放弃强奸自己的机会的，但夏天依然无助地叫喊求救，她希望



    这群人中会有人良心发现或者奇迹会发生，可是什么也没有，血饮狂风依然在拚



    命地发泄自己的欲望。



    眼前的情景，就如同一个人正在用打气筒打气一样，只不过那个活塞就是血



    饮狂风正在抽送的粗大的肉牛而那个气管就是身高１６０，芳龄１８，穿着Ｔ



    恤、超短裙和黑丝高跟，正在血饮狂风的H干下哭叫的雪月美女去年夏天的阴道。



    血饮狂风打气的频率越来越快，好像一定要将这个柔嫩的气管打爆似的。夏



    天已经被他粗暴的动作弄得无法动弹，只能在下体的疼痛中等待他的结束。



    「啊……不要……停下来啊……停啊……」。



    血饮狂风突然感觉肉爬锏木液有一种喷薄欲出的感觉，便开始了最后的冲



    刺。



    他H干的频率快了许多，每一下都直逼夏天紧闭的子宫口。终于，血饮狂风



    忍不住了，在夏天痛苦的惨叫声中，他把精液全部灌进了夏天的子宫和阴道。血



    饮狂风意犹未尽地拔出肉牛血饮狂刀立刻又走了过来。他把夏天转了个身，并



    且扶了起来，让她站在自己面前。



    就在夏天还不知道他要对自己怎么样的时候，血饮狂风的右手已经抓起了夏



    天左脚的黑色细跟高跟鞋，随着血饮狂风右手的抬高，夏天已饱受蹂躏的阴道立



    刻又显现在他眼前。夏天的下体已经到处都流满了男人的精液，嫩驴谖⑽⑾蛲



    张着，白浊的精液源源不断地从里面流出。看到这里，血饮狂刀已不能等待，他



    的肉乓幌卤阒蓖进夏天那不停颤抖的阴道。



    「啊……求你们啊……不要了……我受不了了……」。



    夏天的惨叫证明血饮狂刀的肉乓丫深深地插入了阴道，她的身体由于刚才



    的强奸而虚弱不已，血饮狂刀的有力冲击让她几乎向旁边倒下去。



    血饮狂刀发现夏天站立不稳，立刻放下了夏天的左脚，两手抓住了夏天的纤



    腰保证自己的H干不至于中断，同时他的嘴也吻住了夏天颤抖着的双唇。



    两个人的姿势就像一对热吻的情侣，只有夏天被掀起的超短裙和血饮狂刀解



    开的腰带能证明他们的下体正在激烈地交合，夏天无力推搡的双手、阴道里随着



    血饮狂刀的H干不断流出的精液、夏天不时发出的呜呜惨叫和她脸上的泪水可以



    进一步证明夏天正在被一个歹徒强奸。



    血饮狂刀的剧烈动作让夏天的身体前后不停地颤抖，两只娇小的乳房随着夏



    天的颤抖而不停地跳动，看到这诱人的情景，血饮狂刀的两只手立刻抓了上去，



    像玩小馒头一样玩弄着令夏天娇小却十分坚挺的乳房。夏天已经放弃了毫无效果



    的抵抗，两只手无力地垂在了身体两旁，默默地分开自己一双性感的黑丝美腿，



    任由血饮狂刀肆意侵犯自己的身体。旁边的杀破狼不断地数着血饮狂刀H干的次



    数，当他口中的数字到了８４３时，血饮狂刀的动作变得更加剧烈，在数字到达



    ９２６时，血饮狂刀的动作停止了。



    夏天感到又一股精液进入了自己的身体。



    血饮狂刀的肉磐Ｖ股渚的抽搐后，他又抽插几下寻求残余的快感便拔出已



    软掉的长枪，他的嘴也离开了夏天的双唇。



    就在他手拿开的一刹那，夏天那诱人的身体立刻倒在了客厅的地板上，刚才



    的强奸已经夺去了夏天最后的一点力气，她已经无法支撑自己的身体。可是旁边



    的第四个男人并没有半点怜香惜玉的意思，他抱起了夏天，把她放在桌子上摆好



    之后，一根等待已久的肉怕砩暇筒迦肓讼奶煲丫伤痕累累的阴道，用力H干起



    来，夏天的惨叫变得有气无力：「啊……求你……停啊……很痛……疼……不要



    啊……」。



    就在那天夜里，夏天被这群禽兽整整糟蹋了一个晚上，他们用尽了各种花样



    在夏天青春娇美的身体上发泄自己的欲望，夏天的阴道、肛门、乳房、嘴都被男



    人的肉判缀莸夭迦牍，四个男人蓄积已久的欲望都在夏天的身体上得到了满足。



    可怜的夏天只能在无尽的痛苦中等待第二天的黎明。</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（23）
<P>    第二十三章、雪月沦陷（下）。



    就在冰茶和夏天被轮奸的同时，血饮江湖和另外九个男人也围着落雨无声和



    紫月淫笑着，有人说：「今天我们可有的玩了」。



    这立刻就得到了其他人的同意。



    看到这可怕的现实，落雨无声和紫月的手紧紧地握在了一起，生怕一个人去



    面对那更可怕的未来。



    「夜踹寡妇门老弟，这个游戏里的爆乳刺客我可眼馋很久了，就归我了，你



    带那个小妞和四个弟兄去那个卧室里玩吧」。血饮江湖淫笑着看了一眼紫月，然



    后指着落雨无声对夜踹寡妇门说。



    「成，这两个骚货哪个都够让兄弟们爽了」。夜踹寡妇门答应了，他立刻抓



    住了落雨无声用力一拉，可是落雨无声死死地抓住紫月不松手，看到这种情形，



    夜踹寡妇门叫来一个弟兄和他一起把落雨无声从紫月身边拉开，拖到了另一个屋



    子里。



    看着落雨无声被几个色迷迷的男人拉扯的跌跌撞撞的背影，孤单一人的紫月



    害怕起来。



    屋子里的五个男人用淫亵的目光看着身着薄薄睡衣的紫月，好像马上就要扑



    过来似的。紫月突然鼓起勇气，向房间门没命地跑去，血饮江湖用力一抓，只抓



    到了紫月的睡衣，紫月拼命挣扎，扯掉了睡衣，浑身上下只有乳罩和内裤遮羞，



    没跑两步又有一个人抓住了她的乳罩，紫月不顾一切地挣脱乳罩的束缚，拚命向



    前跑着，两只高耸坚挺的Ｇ罩杯巨乳跟着她的脚步不停地跳动，划出一道淫靡的



    弧线。



    这时有一个人又抓住了她的内裤，紫月疯了一样地撕破自己的内裤向门口冲



    去，可当她马上就要冲进客厅时，一个人迎面抱住了赤裸的紫月，紫月抬头一看，



    原来是刚才抓走落雨无声的夜踹寡妇门。



    「别让这小妞跑了，江湖哥，要不然你可就没得玩了」。夜踹寡妇门笑着对



    血饮江湖说。



    「行，谢了」。血饮江湖没好气的说。



    夜踹寡妇门放肆地用手抚摩着紫月柔软白皙的身体。他的左手最终停在了紫



    月的右乳上用力地揉捏着，另一只手则沿着紫月手感极佳的大腿摸向了紫月的阴



    部，屋中另外五个男人的目光都停留在紫月双股间那一丛诱人的阴毛上。



    夜踹寡妇门往自己的右手上吐了点唾液，向紫月的阴毛上抹去。紫月的阴毛



    随之粘到了一起，露出了这群歹徒已迫不及待想要插入的阴道。粉红色的阴唇让



    人意识到她还只是一个年轻性感的女孩，也让屋内所有男人的肉哦技嵊驳赝α



    起来。



    「啊……你干什么……手拿开，别摸啊……」。



    紫月尖叫起来，双手试图扳开扒开自己阴唇的那只手，可是丝毫没有用。夜



    踹寡妇门的右手依然摸到了紫月的阴蒂并开始用力掐挤起来。



    「哎呀……啊……啊……不……啊……」。



    女孩子的叫喊声中不只有痛苦的呼救，可能还有一点点身体的自然反应。因



    为夜踹寡妇门仅仅玩弄了一小会，虽然紫月的淫水没有流淌出来，可是她的脸变



    得绯红，两个乳头也变硬了，在丰满的乳房上立了起来。



    看到这些，早就不耐烦的血饮江湖说道：「夜踹寡妇门，他妈的那屋还有一



    个呢，这个归我」。



    夜踹寡妇门只好依依不舍地停止了手上的动作，抱着紫月走向了血饮江湖，



    紫月用力推着夜踹寡妇门的手试图逃脱，可是这次她没有成功。



    夜踹寡妇门把她交到了血饮江湖手里，血饮江湖连忙让手下的一个叫阿飞的



    抓住紫月。紫月依旧试图逃脱，血饮江湖看到紫月始终不愿乖乖就范，就用随身



    带的绳子把紫月的双手绑在了她的身后，自己则脱光了身上的衣服躺在了屋内左



    侧那张床上。



    「快，阿飞，把她抱过来」。血饮江湖命令道。



    阿飞从身后抱住了紫月，走向了血饮江湖。



    「把她的两腿分开」。血饮江湖又说。



    阿飞立刻明白了血饮江湖的意思，旁边的那三个男人也开始「嘿嘿」淫笑。



    阿飞用左手抓左腿，右手抓右腿的方式把叉开双腿，露出阴户的紫月抱到了血饮



    江湖床前。



    血饮江湖似乎已急不可待，又说：「还等什么啊，快他妈放上来吧」。



    阿飞抱着紫月走到了血饮江湖已挺立的肉排员撸把紫月娇嫩的嫩驴诙宰



    血饮江湖的肉拧Ｗ显乱裁靼琢怂们的罪恶意图，大声呼救：「救命啊！不要…



    …救我……来人啊……救命……」。



    就在紫月呼救的同时，阿飞放开了抓住紫月双腿的两只手，紫月的呼救立刻



    就变成了凄厉的惨叫。



    「啊……疼啊……」。



    紫月的身体由于重力立刻下沉，血饮江湖静止的肉疟愠没突破了紫月大小



    阴唇的防线，贯穿了她的处女膜，直顶到紫月的子宫口。紫月小心保护了十九年



    的少女贞操被血饮江湖罪恶的肉藕莺莸囟嶙吡耍来自阴道里的巨痛让紫月的眼



    泪如决堤般流淌出来。



    「妈的，还是个处女，小吕锩嬲娼簦又热又滑，真他妈爽」。血饮江湖兴



    奋地大叫起来，与之相伴的是紫月痛苦的叫喊：「救命……拔出来……疼啊……」。



    没有任何性爱的前奏，血饮江湖的肉啪驼庋恶狠狠的插入了紫月的阴道。



    紫月干燥的处子嫩赂本无法容纳血饮江湖的巨物，更不要提那根巨物还捅



    破了紫月的处女膜。处女的鲜血从二人性器的交合处流了出来，这让血饮江湖已



    不仅仅满足于把肉磐Ａ粼谧显碌囊醯览铮大力的上下H干起来。



    紫月的娇躯被血饮江湖的肉哦サ靡凰室凰剩她为了保持平衡，只能用手撑



    住血饮江湖，以免自己倒下去，可胸前甩动的Ｇ罩杯巨乳却看得血饮江湖直流口



    水，他的两只手立刻不老实了，一只手抓住紫月的一个乳房大力的揉挤。



    紫月感觉自己的下体已被血饮江湖的肉潘毫蚜耍她痛苦地叫着，想让血饮



    江湖停止野蛮的动作：「啊……停啊……不要了……啊……停，停下啊……」。



    可血饮江湖并没有停止的意思，反而H干得更用力了，紫月紧窄的阴道给他



    带来了非凡的快感，再想到一个美貌如花雪月美女正坐在自己的肉派希任自己



    插进抽出，胯间的肉潘坪跻虼吮涞酶大更粗。



    可这些紫月却无法消受，阴道里的伤口流出的鲜血已经流到血饮江湖的小腹



    上，血饮江湖的肉耪瓷狭俗显碌南恃，开始更加肆无忌惮地在紫月的阴道里进



    进出出。那双抓住紫月乳房的手也松开了紫月已满是伤痕的洁白乳峰，开始抓住



    紫月的纤腰帮助自己的肉沤一步开垦紫月处女的阴道。



    血饮江湖的动作时快时慢，紫月感觉自己似乎骑在一匹邪恶的木马上，阴道



    被木马背上的木楔深深插入，身体则随着木马的运动上上下下。



    疼痛让紫月丝毫没有感觉到性爱的快乐，只有无尽的疼痛，可是紫月的身体



    却在血饮江湖的H干下有了最原始的反应，一股淫水从紫月的子宫直冲向血饮江



    湖的肉拧



    「这妞泄了，真骚，呵呵，看老子今晚不干死你」。血饮江湖咆哮着，肉



    向上挺得更凶狠了。



    紫月的身体却没有一丝力量，上身软绵绵地倒在了血饮江湖的胸膛上。血饮



    江湖看这样已经不能更加深入，他抱住紫月一个翻身，把无力的紫月压在身下开



    始更加疯狂的H干，紫月被绑住的双手在头上胡乱地挥舞着，嘴里话语的声音也



    变得更加凄厉：「啊……慢点……疼啊……疼死了啊……疼……」。



    在紫月的惨叫声中，血饮江湖达到了高潮。他用力把肉挪宓搅俗显履碌



    最尽头，释放了在肉爬锘蓄了半个多钟头的精液。



    紫月的身体也终于停止了有节奏的颤动，软软地瘫在床上，血饮江湖离开了



    紫月的身体，其他的四个人睁大眼睛注视着紫月被干得一片凄艳的娇嫩阴部。



    从紫月被操得无法闭合的嫩驴诶铮源源不断地流出混合着浓白精液的粉红



    色粘稠液体。



    阿飞很快就忍不住了，他爬上了床像血饮江湖一样躺在了那里，然后一把扯



    过躺在旁边的紫月：「快，快骑上去，不然我杀了你」。



    紫月此时已是泪如雨下，她慢慢爬起来，用惊恐的眼神看着阿飞，哭求着：



    「求求你――我已经不行了，饶了我吧，求你」。



    可阿飞哪会被紫月的眼泪打动，他看到紫月不愿意，就从旁边另一个男人那



    里要来了一把匕首。



    「你不来，我就把这个插进你的小吕铮你信不信？快他妈过来」。紫月看



    到那把闪亮的匕首，只好把自己的阴道对准那根粗壮的肉牛慢慢坐了上去。



    「真他妈慢」。等不及的阿飞用双手抓住紫月的纤腰，用力向下一拉，挺立



    的肉疟闳部进入了紫月的阴道。



    「啊……疼啊……不……啊……啊……」。



    紫月的惨叫再一次响起，可是这并不能满足阿飞凌辱雪月美女的欲望，他转



    过头去叫其他的男人。



    「阿虎，肥龙快来，咱们他妈玩死这个婊子」。



    马上就有两个男人走了过来，那个叫阿虎的把紫月推倒在阿飞身上，把肉



    对准紫月露出的肛门，狠狠插了进去，他用力之大，竟然让自己肉胖苯尤部钻



    进了紫月细小娇嫩的肛门。



    紫月怎么也没想到他会如此摧残自己。她的惨叫更加悲戚了：「啊……不要



    ……疼啊……啊……死了……不啊……变态你……啊」。



    可是肥龙并不给紫月惨叫的权利，他跪在了阿飞旁边，扳过紫月的嘴，把那



    根巨物塞入了紫月的口中，直抵喉咙，几乎让紫月无法呼吸。



    阿飞这时又喊：「咱们一起干死她，来，一，二，三」。紫月身体内的三根



    肉疟阃时开始抽插，三个色狼一个比一个更用力，紫月被他们插得几乎昏死过



    去。她只是一个十九岁的年轻少女，怎能承受得住三个好久没有发泄欲望的男人。



    旁边的血饮江湖「性」致勃勃看着这三个男人蹂躏中间那个性感的爆乳美女，



    这时剩下那叫老黄的中年男人走到紫月身边，将自己粗壮的肉湃入紫月深邃白



    腻的乳沟间一进一出的抽插着，享受着爆乳刺客美妙的巨乳乳交。



    血饮江湖想起自己带来的数码相机，他立刻从背包里取了出来，对准床上那



    淫糜的画面连着按了十多次快门，想把这个少女永远留在相机里作为自己发泄的



    对象。



    在相机的取景窗里，他清楚地看到了三个男人强奸紫月的场面：阿飞的双手



    用力地揉捏着紫月的巨乳，好像要把这两只白嫩的乳房揉烂似的，他的腰奋力地



    向上不停地挺着，每一下都似乎要把紫月顶上天一样。



    阿虎则抓住了紫月光滑的屁股用力挤压着，雪白的股肉在他的挤压下已经变



    成了充血的粉红色。而他的肉琶看味技负跬耆抽出，再全部挤进紫月狭小的肛



    门，好像不胀破紫月的肛门阿虎就不甘心，每次的动作都是那样凶狠，２０厘米



    长的肉琶看味际侨部没入。



    肥龙在另一面抓紧了紫月的头发，疯狂地在紫月的嘴里抽送着自己的肉牛



    在他面前一个青春美女正用乞求和求饶的眼光看着他，这更激起了他兽性的渴望，



    他用右手捏住了紫月令人动心的小脸，享受着这个年轻的女孩能给他带来的极大



    快感。



    在紫月肛门里H干的阿虎首先忍不住了，他用力地做着最后的冲击，精液争



    先恐后地从他的肉爬锱缟涑隼矗射进了紫月的肛门里。



    紧接着肥龙也达到了顶点，他的精液灌满了紫月的小嘴，肥龙还把剩余的精



    液射在了紫月的脸上，紫月的泪水和精液混合在一起，让本来就秀丽可人的紫月



    变得更加能勾起几个禽兽的欲望。



    没过多久，阿飞也结束了自己对紫月的凌虐，他把精液悉数灌进了紫月的子



    宫，待他推开身上的紫月走开时，紫月的身体已经被他们糟蹋得不忍目睹。



    紫月全身都是男人腥臭的精液，她被肥龙的精液呛得直咳嗽，想要吐出喉咙



    里的精液，可是毫无效果。她胸前的乳房被男人的脏手弄得伤痕累累，好几处的



    皮肤都被划破，鲜血一点一点从伤口里渗了出来，可这并不是最让她感到疼痛的



    地方。嫩驴诘拇笮∫醮奖磺考榈猛耆外翻，上面沾满了淡红色的液体。



    紫月的阴道里不断流出那些属于男人们的液体，其中夹杂的血丝证明紫月的



    阴道已多处受伤，可是这并不能阻止歹徒们的欲望，接下来她的阴道仍然要被迫



    接受插入的异物。紫月的肛门已经完全胀开，洞口被阿虎的肉懦诺糜屑Φ按笮。



    从里面不停流出紫月的鲜血和阿虎的精液。紫月瘫在床上，两条腿无力地张得大



    开，她已经没有力气去并拢麻木的双腿了。



    紫月被干得几乎死过去，她的下体已经到处都是鲜血，阴道口外翻，里面不



    断淌出鲜红的液体。



    浓精源源不断地从紫月的阴道里流出来。紫月整个人倒在房间的角落里，连



    说话的力气也没有了，可这并不能阻止男人们强奸她的脚步，血饮江湖的肉旁



    一次插入了紫月的阴道H干起来整个晚上，紫月不知道自己被这群禽兽强奸了多



    少次，她几次被强奸得昏了过去，每次又都在巨痛中醒来。当太阳光重新照亮这



    个屋子时，极度虚弱的紫月已经感觉不到来自下体的任何感觉，她附近的地板上



    全是她的鲜血和男人们的精液，可是噩梦并没有这样简单地结束。



    夜踹寡妇门把紫月交给血饮江湖之后，转身回到了落雨无声所在的房间。落



    雨无声正被四个男人围在屋子中间，她拚命地推开男人们伸来的色手，一头长发



    被她甩了起来，显得格外妩媚。



    男人中那个叫说好不上床的正要上去扒掉落雨无声的衣服，被刚刚回来的夜



    踹寡妇门制止了。



    夜踹寡妇门笑嘻嘻地走到落雨无声面前，缓缓开了口：「我们只不过想让你



    帮我们口交而已，还不想操你的隆埂



    听到这句话，四个男人都转过头来疑惑地看着夜踹寡妇门。



    「不过既然我们都不操你了，你最好还是乖乖把衣服自己脱了，否则事情可



    就不是我能控制的了，哈哈哈」。夜踹寡妇门并不理会同伴的疑惑，继续「诱惑」



    着落雨无声。



    听到这里，再看着周围男人们淫猥的眼神，落雨无声无奈之下只好慢慢脱下



    了上身的短袖上衣，里面粉色的奶罩挡住了男人们射向落雨无声丰耸乳房的目光，



    这更让男人们渴望看到落雨无声赤裸的娇躯。



    他们变得更加着急了，催促着落雨无声脱下下身的短裙。落雨无声看到已经



    没有办法，只好再脱下下身的短裙，她脱衣服的速度很慢，可是她意图拖延时间



    的想法却被夜踹寡妇门看穿了，他说道：「你要是他妈的脱得太慢就别怪我不客



    气了」。



    落雨无声只好把脱短裙的速度略略加了一点。现在落雨无声浑身上下只有奶



    罩、内裤以及腿上的黑丝了，她停止了动作，怯生生地问夜踹寡妇门：「这样可



    以了吧」。



    夜踹寡妇门点点头，一把扯下了落雨无声的奶罩，把落雨无声拖到自己身前。



    他掏出了乌黑发亮的肉牛直接捅进了落雨无声的樱桃小口，落雨无声对于



    口中肮脏的肉鸥械秸笳笞髋唬可是她怕这群男人在自己的嘴里得不到满足就会



    把自己强奸，一想到粗大的肉呕岵迤谱约捍ε的象征，落雨无声就会感到浑身



    发凉，她用舌头「服侍」着夜踹寡妇门的肉牛可夜踹寡妇门还不满足，开始在



    落雨无声嘴里H干。



    周围的男人看到一个只穿着内裤黑丝的青春美女正舔着夜踹寡妇门的肉牛



    胯间的肉鸥加急不可待。夜踹寡妇门满意地看着身下正在为自己口交的美女落



    雨无声，嘿嘿地笑了，他H干得更加使劲，似乎把落雨无声的小嘴当成了紧窄的



    阴道。



    没到２０分钟，夜踹寡妇门就射精了，而且还是舒爽的颜射，他射得落雨无



    声满嘴满脸都是白色的精液，满足地抽出了软掉的肉牛旁边一个看起来很年轻



    的男孩子立刻挤了过来，抢在说好不上床前面把肉湃进了落雨无声的小嘴，落



    雨无声看到这个比自己小的孩子居然也要让自己为他口交，心里不禁涌起一阵酸



    楚。



    可是她已无可选择，只能舔着他的肉湃盟感到一个美女为他口交的快感。



    可是他也学着夜踹寡妇门的样子前后H干起来，落雨无声这才发觉他的肉乓坏



    也不比夜踹寡妇门小，每一次H干都插入了落雨无声的喉咙。



    可是为了避免被他们插入阴道的惨剧发生，落雨无声只能忍耐为他口交的痛



    苦，他看见这样一位漂亮性感只穿着内裤和黑丝的美女为自己口交兴奋不已，H



    干的频率越来越快，很快就在落雨无声口中射了出来。可是旁边还有三根挺立的



    肉旁诘却。说好不上床没给落雨无声休息的时间，又把肉挪迦肓寺溆晡奚的



    口腔。



    终于，五根肉哦荚诼溆晡奚嘴里射精了。落雨无声天真地以为一切都结束



    了，可是当她再次抬头看到夜踹寡妇门那挺立的肉攀保吓得俏脸变色。



    可是一切都已经太迟了，夜踹寡妇门的手已经抓住了落雨无声身上的粉色蕾



    丝内裤，他狠狠地撕开了落雨无声身体的最后一道屏障。周围的男人看着光着身



    体的落雨无声，口水都快流出来了。



    夜踹寡妇门抱住不断挣扎的落雨无声把她抱到了一旁的床上，他分开了落雨



    无声的黑丝美腿，用手抚摩着落雨无声的阴毛，已经准备好把肉挪迦胍醯揽始



    真正的强奸。



    落雨无声开始拚命的哭叫：「你骗我，你说过只要我给你们口交就不会……」。



    夜踹寡妇门一脸坏笑地说：「我骗你，怎么样，我他妈就是骗你，就是要H



    你，怎么样？」。



    周围的男人都哄笑起来。落雨无声悲愤地看着已经把肉哦宰甲约阂醯揽诘



    夜踹寡妇门，不停地扭动着自己迷人的身体试图阻止夜踹寡妇门即将到来的插入，



    可是这一切却徒劳无功。



    在落雨无声痛苦的惨叫声中，夜踹寡妇门的肉抛既凡迦肓寺溆晡奚的阴道，



    刺穿了落雨无声的处女膜，直顶落雨无声的子宫。



    破处的巨痛让落雨无声痛苦不已，可是接下来凶狠的H干更让她感到一种撕



    裂般的疼痛，平时文静的她此时却是惨叫不已：「啊……不要……停啊……疼…



    …哎呀……啊……」。



    听到落雨无声的惨叫，强奸处女的快感不禁让用力H干的夜踹寡妇门有了飘



    飘然的感觉，落雨无声娇嫩的阴道紧紧地包住夜踹寡妇门的肉牛虽然落雨无声



    的阴道并没有得到充分的润滑，但这仍旧让夜踹寡妇门感到了前所未有的快乐。



    他感觉好像在落雨无声的阴道里有一张小嘴在吸吮着自己的肉牛这令夜踹



    寡妇门更加快速地在落雨无声流血的阴道里前后的H干，也让被强奸的落雨无声



    感到极大的痛苦。



    「啊……你，啊……疼啊……你慢……救命啊……」。



    周围的男人都兴奋地看着夜踹寡妇门强奸一个绝色的雪月美女，随着夜踹寡



    妇门抽插频率时快时慢，落雨无声的惨叫声也是时高时低。床上肤色黝黑的夜踹



    寡妇门和被他压在身下的浑身洁白如玉的落雨无声的强烈对比让他们的肉疟纫



    前更硬、挺立得更高。



    床上的夜踹寡妇门腰部不停地耸动，而且越来越快。身下的落雨无声已经不



    再挣扎，只是伴随着夜踹寡妇门插入的节奏不停地凄惨呻吟着。



    「啊……好疼……要死了……别噢……啊疼……」。



    夜踹寡妇门似乎已不满足于这样的H干，他直起身来，拉起了落雨无声的两



    条光滑的黑丝美腿搭在了自己的肩上，用力开始了最后的冲刺，每一下都顶到落



    雨无声的阴道尽头。



    在夜踹寡妇门肉诺牟欢辖攻下，落雨无声的阴道流出了淫水，并且随着夜



    踹寡妇门的H干越流越多。夜踹寡妇门的插入伴随着「扑哧扑哧扑哧」的水响和



    「嘎吱嘎吱嘎吱」的床震的声音。



    夜踹寡妇门的肉旁讲逶娇欤落雨无声无助惨叫着，夜踹寡妇门喘气的声音



    像发了情的一头强壮的公牛。不知又过了多久，夜踹寡妇门趴在落雨无声身上紧



    紧搂住她苗条的身体，同时加快了撞击的力度和速度，然后低吼了一声，用尽全



    部力气插到了落雨无声阴道的尽头。



    落雨无声感觉到夜踹寡妇门的肉旁诙抖和抽搐，一股滚烫的精液随之射入



    了落雨无声的阴道深处。夜踹寡妇门发泄完了自己的欲望后，还不够过瘾似的离



    开了落雨无声的身体，给其他人让位置。



    没等落雨无声反应过来，一根粗大的肉旁俅尾迦肓怂刚刚遭受蹂躏的阴道。



    接替夜踹寡妇门位置的是说好不上床，他用力把落雨无声的腿推成型，用手



    抱在了落雨无声的胸前。下身的肉旁蚴寝彰乱捅，似乎他还觉得这样的姿势插



    入的不够深，每一次都把肉湃部抽出，再狠狠地全部插入。



    落雨无声这样一个娇嫩的青春少女怎能抵挡这种野蛮的强奸，她的惨叫再一



    次响起：「啊……疼啊……不要啊……啊……」。



    说好不上床丝毫没有怜惜的意思，２０多厘米的肉湃寐溆晡奚痛得死去活



    来。



    鲜红的处女鲜血和白浊的精液随着说好不上床的抽送从嫩驴谟肴诺姆煜



    里淌了出来，看到这些，说好不上床更加兴奋，他以每秒一次的速度享受着落雨



    无声的嫩隆



    落雨无声痛苦地在他的身下扭动着，试图避开那凶狠的冲击，她的身体早已



    是香汗淋漓，一头长发被汗水打湿，沾在了白色的床单上。说好不上床的冲击丝



    毫没有减弱的意思，速度也有增无减，粗大的肉旁诼溆晡奚柔软温暖的阴道里



    放肆地H干着，让落雨无声倍受折磨。



    可是这个禽兽怎么会考虑落雨无声的感受，半个小时之后，说好不上床终于



    满足地在落雨无声的阴道里射出了罪恶的象征，落雨无声的阴道早已承纳不了这



    么多的精液，多出来的精液沿着落雨无声被干得大开的阴唇缓缓地流了出来。



    说好不上床松开了抱住落雨无声双腿的手，拔出了自己的肉耪镜搅舜脖摺



    落雨无声的双腿无力地垂到了一旁，床单上鲜红色的印记证明她的贞洁已经被这



    群男人毫不留情地夺走了。几近昏迷的落雨无声依然嗫嚅着：「疼……不要啊…



    …疼啊……好痛……受不了……」。



    看着眼前这样一个性感美女，裤裆有杀气再也无法抑制自己的色心。



    他猛地向床上的落雨无声扑了过去，把落雨无声左边的乳头含进了嘴里，两



    只手则摸向了落雨无声的下身，开始一根根拔下落雨无声浓密的阴毛。阴毛的被



    拔令落雨无声从大脑里的一片混沌回到了现实之中。



    她的大眼睛惊恐地看着趴在自己身上的裤裆有杀气，嘴里因为疼痛而哭叫着。



    裤裆有杀气见落雨无声清醒了，就抬起了头，冲着落雨无声说道：「落雨美女，



    你的奶子好大哦，毛也好多，我替你拔光吧」。



    没等落雨无声回答，裤裆有杀气就攥住了一大把阴毛。



    在落雨无声的惨叫声和裤裆有杀气的笑声中，那把阴毛就被裤裆有杀气狠狠



    地拔了下来。可是这样裤裆有杀气还不过瘾，他把落雨无声翻了过来，让落雨无



    声用四脚着地的姿势等待着自己的插入。裤裆有杀气又把房间里的两个大更衣镜



    搬到了落雨无声面前，这样落雨无声就能看到裤裆有杀气的每一个动作。



    裤裆有杀气一边把勃起的肉哦宰悸溆晡奚流血不止的阴道，一边对落雨无



    声说：「落雨美女，你看清楚哦，我马上就要强奸你了」。



    落雨无声惊恐地看着镜子里那根又粗又长的肉怕慢接近了自己的身体，忍



    不住大叫了出来：「不、不行啊……求你饶过我啊……」。



    「饶了你？游戏里怎么不见你们手下留情？现在知道求饶了？不好意思，晚



    了，老子要H死你！」裤裆有杀气恶狠狠的说道，双手报复性的大力揉搓着落雨



    无声白嫩坚挺的双峰。



    落雨无声眼睁睁地看着裤裆有杀气的肉沤入了自己已经红肿的阴道，着下



    体便是一阵巨痛。



    裤裆有杀气的肉乓幌伦泳屯进到落雨无声阴道的尽头，他的双手抚摩着落



    雨无声曲线玲珑的身体，下身的肉乓部始了前后的动作，裤裆有杀气的肉挪



    断摩擦着落雨无声的阴唇，充血胀大的阴唇紧紧包着这根一切痛苦的来源。



    由于镜子的缘故，无论是裤裆有杀气还是落雨无声都可以清楚地看见一根粗



    黑的肉旁诼溆晡奚娇嫩紧致的阴道里抽动着，这让裤裆有杀气格外兴奋，也让



    落雨无声感到更大的痛苦和羞耻。



    落雨无声知道自己正在被自己的敌人强奸，他正在自己身后抽动着肉牛发



    泄着他压抑许久的邪恶欲望，想到这里，落雨无声的脸羞得通红。裤裆有杀气可



    不管落雨无声在想什么，他一个劲地用力把自己的肉磐Φ铰溆晡奚阴道的最深



    处。



    轮奸，似乎就这样无休止的继续着，直到黎明。



    朝阳的微光透过豪华的落地窗，驱散了夜的黑暗，却抹不去雪月美女们所遭



    受的苦难。



    宽敞的大厅内，冰茶、夏天、紫月以及落雨无声四位雪月工作室的美女，全



    身赤裸的被十几个健壮的男人包围着，十几根粗大黝黑、各具特色的肉耪季葑



    她们身上每一个可以发泄的性感地带，乳交、肛交、足交，各式各样的性爱姿势



    应有尽有，３Ｐ、４Ｐ等等淫靡的性交派对轮番的不停上演，可惜如此淫艳的场



    景无人能够有幸见识，只有冰冷的摄影机冷漠的记录着眼前的淫乱派对。



    当最后一轮奸淫结束时，四人性感白皙的娇躯上布满了浓精淫液，迷人的大



    腿根部被男人粗大阳具H干得一片狼藉，粉嫩的阴唇如同盛开的花朵般被干得大



    开，混合着浓稠的粉白液体显得凄艳无比，仿佛ＡＶ影片中的淫娃荡妇般。



    「兄弟们，大家准备撤吧，江湖，回去把这几段视频好好剪辑一下，以后说



    不定又大用处」。血饮天下有些意犹未尽的将肉湃进内裤，边系裤带边吩咐道。



    「老大，这一晚上，兄弟们可算是爽死了，先干了红绫舞那个骚娘们，然后



    又H了雪月工作室的几个美女，老子的鸡巴射的都有些发疼了」。血饮江湖淫笑



    着应到，旋即有些遗憾得感叹，「可惜那对美艳的双胞胎不在，不然就真的是爽



    上天了……」。



    「H，你以为我不想啊？只是那对双胞胎可不是我们能轻易动的，现在红绫



    舞被我们轮奸了，郑家那个老头肯定要发疯了，雪月这里，凌家估计也不会善罢



    甘休，我们还是赶紧避避风头才是正事」。



    他们走了之后，冰茶第一个恢复过来，看着姐妹们被糟蹋的一片狼藉的娇躯，



    冰茶痛苦万分，发誓一定要杀了血饮天下他们。



    安慰好她们之后，冰茶拨通了父亲的电话，利用许家的关系网开始搜寻他们



    的下落。



    第二天，郑璇舞被人轮奸，王俊杰身死的消息传遍大街小巷。



    书生也接到了凌天的电话，让他带着林香和秦韵立即赶回雪月工作室，挂掉



    电话之后，书生有些不敢相信凌天会回心转意，于是给凌雪打了个电话，结果得



    到了证实，凌雪、凌月已经回到工作室里了。



    书生也不再考虑那么多，找来了王宇，交代好一切之后便上了楼。



    简单的吃了点东西，对秦韵和稻花香说：「快点收拾一下，咱们回雪月工作



    室了」。



    秦韵惊讶问：「什么事情？为什么突然要回工作室？」。



    书生把红绫舞的事情说了一下，两个ＭＭ一边惊叹一边去收拾行李，而书生



    则也苦苦思索，到底是什么人对红绫舞和王俊杰下的手？。



    说实话，一直以来月神殿起起落落，得罪的人还真不少，要说嫌疑的话，连



    书生都有嫌疑，一时间，也想不出什么头绪。



    下午１点多钟，开车载着秦韵和稻花香离开了南京，天色渐黑的时候抵达苏



    州，当书生他们来到了雪月工作室那片别墅群的时候，只觉得非常的亲切，特别



    是看到一个美丽的身影迎上来的时候，更是亲切无比。



    书生飞快停了车，冲出车门便将凌雪抱在了怀里，走花灯般的在花园里旋转



    一周。



    这时，又一个小美女从大厅里走了出来，看着书生，问：「书生，你抱着姐



    姐干嘛？光天化日的……」。



    书生惊呆了，看看怀里的ＭＭ，似乎……又认错人了。



    果然，怀里的凌月满脸羞红，小声说：「我只是告诉你们车库的位置变了，



    没想到你那么热情……」。



    书生脸上的肌肉抽搐了几下，尴尬的将凌月放下，凌雪没好气的笑道：「好



    啦，还没吃饭吧？刚好我们叫了菜，一起吃」。



    说着，凌雪冲大厅里喊了一声：「夏天、紫月，出来帮秦韵姐和香香搬东西」。



    很快的，夏天和紫月旋风般的奔跑了出来，胸前一个平平无奇，一个颤晃巍



    巍，看她们的样子，似乎已经从被轮奸的阴影中走了出来。



    进了大厅之后，落雨无声正在切果盘，很勤快的样子，书生便感叹一句：



    「就缺冰茶了，嘿嘿」。



    「谁说的？」。



    一个声音从厨房里传来，冰茶捧着一盘焦黑的煎蛋走了出来，笑道：「小子，



    姐姐我手艺见长，快来尝尝」。



    「冰茶？你、你怎么又亲自下厨了？」。



    冰茶轻笑：「别发牢骚了，速度上楼把东西放好，然后下来吃晚饭」。



    「嗯」。



    不久之后，一切安排妥当，雪月工作室九人众围着一张圆桌坐下，凌雪开启



    了一瓶红酒，笑道：「为了雪月的重组，大家今天一定要喝一杯」。



    书生说：「不过，这是以红绫舞出事为代价的，这件事情，你们都知道了吧？」。



    凌雪点头，在书生旁边坐下，说：「不知道是什么丧心病狂的家伙做出这种



    事情！王俊杰死了，颈椎骨被钝器击碎，红绫舞被送进了医院，身体倒是没有什



    么太大的伤害，只是整个人的精神都已经快要失常了」。



    凌月说：「是个人遇到这种事情都会疯掉的，何况是红绫舞一个女孩子」。



    对于这种事情，凌月可是深有体会，不免很是同情她。



    「不知道凶手会是谁」。心情有些沉重。



    凌月皱眉道：「据说从红绫舞身体里取出的凶手残留物已经拿去鉴定了，以



    这个为线索，相信不久之后真相就会水落石出」。



    「嗯」。书生点头。



    凌月深吸了口气，说：「听到这个消息之后，爸爸吓坏了，当时就给了我电



    话让我带着雪儿回工作室，唉……」。



    书生站起身，左右看看，隔着窗户玻璃，别墅四周几乎共有四辆黑色轿车，



    车子外，几个青年抽着烟，很惬意的样子。



    「是他们吗？」书生问。



    「嗯」。点点头：「这些都是老爸最信任的一批人手，有几个我都认识，其



    中一个就是苏州蓝星公司安保部主管」。



    书生微微一笑：「那咱们现在这样，算不算是被软禁了？」。



    「不算」。笑笑：「你可以带着小雪去逛街，无论干什么，这些尾巴很难被



    甩掉，但也很难被发现，当他们是空气好了。而且，就算是被软禁，这里有八个



    美女陪着你，难道还委屈了你不成？」。



    书生不由失笑：「不会不会，能跟你们在一起，我开心还来不及」。



    冰茶笑着建议：「既然这样，今天少吃点，明天早饭也别吃了，中午去自助



    餐吧？我刀削羊腿肉伺候你们」。



    夏天和紫月同时叫好，于是决定了。



    而冰茶则在稻花香旁边坐下，伸着颀长雪白的脖颈瞅了瞅稻花香的胸前，笑



    道：「去南京这段日子，香香确实发育得不错，好一个美女胚子……」。



    稻花香想起胸部变大的原因，脸蛋通红，不理冰茶，冰茶便去调戏秦韵，不



    想找错了人，秦韵反把她给调戏了一通，从脸蛋说到腿，无一遗漏。



    吃完饭，大家也不急着上线，总之现在练级速度超慢，主要升级都要靠打据



    点战和国战，难得今天雪月工作室再次相聚在老地方，于是一起坐在大厅的沙发



    里闲聊。



    「要拉上窗帘吗？」秦韵看了看外面，说：「有几个人看着，总觉得不太舒



    服」。



    凌雪当即站起来，刷刷刷的将四周落地窗的窗帘都拉上。



    书生捧着一杯热咖啡，看着四周几个熟悉的ＭＭ，幸福不已，便笑问：「这



    些天来，大家过得可好？」。



    「托你福，好得不行了」。答道，没有将那天的事情说出来，因为她知道，



    这件事情还是当做一个秘密，永远烂在她们四个心里就好了，眼下最重要的是处



    理掉血饮天下那帮畜牲。



    书生将杯子放下，然后把右腿放在了凌雪的腿上，笑道：「小雪，给我揉揉



    腿，开了半天的车，直立行走的功能都快退化了……」。



    凌雪瞪了书生一眼：「真会享受，要不你帮我揉揉腿？」。



    「好啊好啊」。



    书生勤快的把凌雪的长腿搬在了自己腿上，却发现凌雪穿的是短裙，毫无疑



    问的春光外泄了。



    顿时，凌雪羞红了脸蛋，说：「你……你还真敢啊」。



    书生有些尴尬：「那……」。



    「那什么那？你不是要帮我按摩吗？」美目一扫，开始无敌。



    书生心一横，伸手在她丰腴适中的长腿上揉捏起来，小美女更是霞飞双颊，



    闭目享受，就差没有呻吟了。



    冰茶摇摇头：「这场面可真少儿不宜」。



    书生和凌雪很自觉的停止下来，凌月则打开了笔记本，看看网站上面的内容，



    果然，王俊杰的死，红绫舞的遭遇已经传播了开来，成为月恒游戏史上继林凡误



    杀许飞之后的又一件惨剧。



    就在案发当天的下午，月神殿这个超级行会宣告解散，大批精英玩家离开行



    会，半个下午，月神殿这个名字已然烟消云散。



    孤坟趁机吸纳了近半月神殿的玩家，剩下来的则被魂归战袍、千秋功业几个



    行会给收留了，而雪月则一个人都没有要，暗影随风坚持认为，别人吃剩下的，



    咱坚决不吃，这些人今天能背叛红绫舞，明天就完全可以背叛雪月。



    白云城再次发生了小小的变化，一个势力的消亡，或许是另一个势力崛起的



    前奏。



    大约八点多的时候，凌雪、凌月、秦韵和冰茶四个人正在围成一团玩四人斗



    地主，楼下却来了几辆车，人声很杂。



    「什么情况？」书生拉开窗帘，瞅了瞅下面。



    凌月瞥了一眼，说：「书生去开门，那是蓝星公司的人」。



    「哦，他们干嘛？」。



    「搬东西，哦，天啊，轮到书生当地主了，总算盼到了……」。



    几个ＭＭ玩得正ＨＩＧＨ，书生也没有打扰，下楼开了大门，那车里出来了



    几个身穿制服的人，确实是蓝星的服装。



    运输车，一群人从里面搬出了电脑、文件柜、办公桌、保险箱等等物事，然



    后进门问凌月：「总裁，放哪儿？」。



    凌月一边摸牌，一边说：「楼下左手边第一个房间，你们把里面安置一下，



    具体布局自己看着办」。



    「好的」。



    这群人下去一楼，稀里哗啦一片响。



    书生坐在凌雪身边，目光投向凌月。



    凌月便笑笑，解释道：「没办法，只能想一个折中的办法，从今以后一楼就



    是我的办公区了，以后我就在工作室里办公」。



    「晕……」。



    人心惶惶，红绫舞的惨剧让大家都如坐针毡了。



    紫月剥着一个橙色橘子，递给书生一半，说：「书生哥哥，王俊杰真的死了



    么？」。



    「嗯，如果报纸上的照片不是造假的话，确实，王俊杰死了」。书生躺在沙



    发上，眼睛盯着天花板，喃喃道：「生命真是脆弱，一个活生生的混账东西就这



    么没了……」。



    凌雪努努嘴，道：「王俊杰这种人死一万遍也无所谓，只是郑璇舞实在可惜，



    多好的一个女孩子啊，为了王俊杰居然要受那么多的委屈，不知道经过这件事情



    之后，郑璇舞还能不能振作起来……」。



    冰茶说：「心病还须心药医，除非郑璇舞找到另一个让她深爱的王俊杰，否



    则就只能继续沉沦下去」。



    秦韵笑笑，说：「这个比较难了，你们说，郑璇舞到底喜欢王俊杰什么啊？」。



    冰茶瞥了一眼秦韵，问：「那你喜欢书生什么？」。



    秦韵支支吾吾，回答不出。



    冰茶便笑道：「这不结了，喜欢一个人需要理由吗？如果说喜欢一个男人就



    必须明确是喜欢他的英俊，或者有风度之类的，那多没有意思，喜欢一个人就是



    喜欢，没有任何理由的喜欢」。



    「或许吧……」。



    秦韵偷偷看了看书生，书生把目光投向了凌雪，凌雪正在偷喝凌月的果汁。



    夜，一片安详，许久未见的书生和凌月两姐妹玩了一次激情双飞，期间被冰



    茶发现，结果本来的双飞演变成了雪月工作室的一场４Ｐ大战，直到书生最后一



    点精液被冰茶榨干，这场淫乱的交欢终于结束了。



    第二天，凶手就被查了出来，是血饮天下，没多久血饮天下就被发现被人捅



    了十三刀而死，为了保护南宫乐兮，书生让紫月联系到了南宫乐兮，将她收入雪



    月，并且安排他在苏州住下。



    血饮天下的死宣告千秋功业的解体，秦韵冰茶等ＭＭ心中的伤疤也是因慢慢



    愈合。而白云城的形势也是愈加的混乱。暗中的林傲则不知在酝酿着什么计划。</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（24）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：11013。



    第二十四章。



    几天之后，凌天收购了秦韵的水竹公司，也代表着他正式认可了秦韵的存在，



    而为了让凌月等人更好的管理蓝星集团，凌天又安排凌月和秦韵两人出国深造。



    虽然十分不舍，但书生知道这是凌天的安排，基本上无法改变。



    临行前夜，秦韵酒醉之下将自己交给了书生，而迷糊中的书生光顾着享受，



    也没有发现秦韵早已不是处女的事情，第二天两人匆忙赶到机场。



    不久之后，要登机了。



    秦韵去作登机检查，一边查着行礼，一边回头看书生，露出甜甜的笑意，书



    生的手机上收到一条消息：「我走之后，要对凌雪好，８８――」。



    秦韵头也不回的去登机口了，凌月则招手说：「书生过来，安排工作室的事



    情给你」。



    「哦……」。



    书生快走几步过去，凌月笑吟吟的站在那里，可是工作人员不让书生过，结



    果凌月只好走过来。



    凌天咳了一声，转过身去跟助理说话。



    凌月则飞快的印了一个吻在书生的脸颊上，并且压低声音笑问：「坦白从宽，



    抗拒从严，昨天晚上是不是拿下了秦韵了？」。



    书生一愣，不知道如何回答。



    凌月美目顾盼，笑道：「记得哄好凌雪，我不介意，真的，到了美国之后，



    我会从秦韵姐那里挖出各种细节的，你放心吧」。



    书生呆住了。



    凌月娇嗔一声：「你这笨蛋，我都要走了，不知道什么时候回来，你就不能



    哄哄我？主动亲我一下会怎么样，人家平常的朋友离别时还拥吻，你看看你，真



    是说不过去……」。



    书生惭愧不已，伸手拥住凌月，在她雪腻的脸蛋上吻了一下。



    凌月笑得更甜了，将脸蛋靠在我的脖颈间，笑道：「我很期待下一次回来…



    …」。



    「期待什么？」。



    「不告诉你……」。



    「……」。



    凌月转身，双手背在身后，提着一个小小的包儿就走了，头也不回，像是个



    骄傲的公主。



    凌雪走过来，挽着书生的胳膊，说：「走吧，回去练级」。



    「嗯」。



    走到外面，凌天要返回上海了，便说：「书生，凌雪，许冰，你们三个好好



    努力吧，把雪月打造成世界第一流的公会，过两年，你们也该出国历练一下了，



    对了许冰，你爸爸上次跟我提过，可能会安排你出国留学」。



    冰茶紧张了：「凌叔，老爸会安排我去哪个国家？」。



    「听说是一个很富庶的国家，叫什么卢旺达的……」。



    冰茶一声惨叫：「啊……」。



    凌天哈哈一笑，开车扬长而去。



    凌雪指了指外面的车，说：「书生，你来开吧，咱们回城了」。



    「嗯」。



    帕萨特威猛无比的出了无锡，一路上有说有笑，凌雪和冰茶什么都没提起，



    反倒是很关心中午吃什么的问题，最终决定顺道开车去苏州的甘泉梦乡，绑架着



    总经理去吃白食了。



    凌月和秦韵离开之后，书生等人只能在游戏里和她们见面，也算是一解思念



    之情了。



    游戏里，随着ｓ５的不断搞定，ｓ５套装已经不能够满足顶尖高手的需求了，



    魂归战袍既然已经把目标锁定了ｓ６神舞套装，那么雪月也同样不能落后了，否



    则冷不丁魂归战袍杀出了一个加强团的ｓ６战士，雪月就只能跪了。



    新一轮的副本竞争即将开启，女娲神殿里注定要热闹非凡了。



    凌晨时分，书生他们实在熬不下去了，秦韵和凌月依旧没有上线，应该是还



    没有安顿好。



    工作室成员集体下线休息，当书生取下头盔的时候就发现了手机上的信息，



    是凌月发来的，她和秦韵已经抵达了目的地，被安排在某跨国公司里任高层助理，



    休息处都是在酒店里，但是灵恸的专线网络暂时没有，已经通知游戏公司前往安



    装了，最快会在２４小时后可以上线。



    书生松了口气，安全抵达就好。



    出了房间，跟大家一起简单的吃了些东西，算是夜宵了，随后大家各自回房



    间休息。



    正闭目酝酿着睡意，忽然房间门传来「咔嚓」一声，被人打开了。



    天还没亮，莫非有贼？。



    书生警觉的按下了电灯开关，「啪」一声亮了，只见凌雪贼兮兮的看着四周，



    穿着一件粉色睡衣，双手提着裙摆，一见书生开灯，马上就顺手关了灯。



    「嘘……」凌雪示意书生噤声。



    「怎么了，小雪？」。



    「省电」。



    「啊？」书生有些茫然，却又醒悟，便笑道：「小雪，这大半夜的，你跑来



    这里，侍寝的么？今天那么自觉啊……」。



    凌雪不禁莞尔：「自觉你个大头鬼！只是我一向跟姐姐一起睡，现在忽然一



    个人，有点怕」。



    「所以咯，不是我陪你睡，而是你陪我睡……」凌雪补充了一句：「当然，



    你不许乱动，否则丢你下楼」。



    她露出了凶巴巴的样子，摸索着爬上床，揭开被子就说：「让我睡里面？」。



    「哦，好……」。



    书生让出了地方，一米五的大床，足够两个人睡了。



    凌雪小鸟依人的依偎在书生怀里，笑道：「姐姐和秦韵姐已经到那边了，一



    天之后也能上线，你有什么打算没有？」。



    「打算？哦，有一个……」。



    「什么打算？」。



    「等秦韵和凌月上线之后，咱们去打ｓ６吧？神舞套装是２６５级的地神器



    套装，比你的那个战神套装还要好，一边打着神舞套装，一边帮你升级到２７５



    级，怎么样？」。



    「好啊，不过要等后天姐姐她们才会上线，所以明天就空下来了。」月光朦



    胧，凌雪一双美丽的眸子里闪烁着迷人的神采，她嘻嘻笑道：「刚好，明天我有



    个同学会，你跟我一起去吧？」。



    「同学会？」。



    「嗯，高中的同学，我高中在上海的一所学校，两年没见了，所以班长集合



    大家，我不能不给面子，是不？」。



    「嗯，你的同学会，我去了不太好吧？」。



    「嘻嘻，没关系啦！」凌雪轻笑：「她们那群人都知道我的男朋友是谁，说



    你不去的话就是不给面子，你看着办」。



    「那就去吧」。



    「嗯，好的」。



    凌雪当即给了书生一个热情的拥抱，放在平日里倒也不算什么，但是现在两



    个人都穿着单薄的衣服，特别是凌雪那一层薄薄的睡衣跟没穿似的，加之凌雪身



    材好，凹凸有致、圆润诱人，那种销魂的美妙触感简直能让人疯狂。



    「你……有反应了……」黑暗中，凌雪小声说了句。



    书生尴尬不已：「嗯，谁让你……」。



    「嘻……」。



    书生拼命的深呼吸，可是整个人就像是着了魔一样，终于，火焰越少越高，



    头脑都要空白了。



    「小雪……」。



    「嗯？」。



    「我们能不能？」。



    「不能」。



    「我们可不可以？」。



    「不可以！姐姐说了，以后不可以随便给你！以后想要的话就得看你表现了」。



    书生的手顺着凌雪的光滑的背部游走，凌雪自己的呼吸也越来越重，终于忍



    不住爆发了，小美女张开手臂拥着书生，张口就在书生的肩膀上重重咬了一口。



    「啊？」。



    书生痛得闷哼一声，凌雪松开口，笑吟吟道：「现在，冷静了不？」。



    书生暗暗叫苦。



    凌雪依旧躺在书生怀里，柔声道：「明天还要去参加同学会，再说在线那么



    久，你不累么？」。



    「有点」。



    「痛不痛？」凌雪伸出雪腻的小手在书生的肩膀上摸索着，却摸出了好多的



    牙印，有秦韵的，也有凌月的。



    「不痛」。



    而被凌雪咬了一口之后，确实有降火的效果，加之在游戏里连番恶战之后，



    整个人昏昏欲睡，便定了个闹钟，搂着凌雪就沉沉的睡了过去。



    不知道过了多久，被一阵刺耳的铃声吵醒，早上八点钟，睡了４个小时，精



    神不佳，却还要去参加凌雪的同学聚会。



    看看身边，残留着余香，凌雪正在洗澡，她的手机却响了，显示着一个陌生



    的号码，凌雪也听到了，便在浴室里说：「帮我接一下电话」。



    「哦」。



    书生按下了接听键，却听到对方是个浑厚的男音：「是雪美女吗？嘿，好多



    年不见，还记得我这个英俊潇洒的学习委员吗？」。



    书生一惊，顺势道：「学习委你好，凌雪正在洗澡」。



    学习委大惊：「你是谁？」。



    无数念头在脑海中飞过，书生飞快回答道：「凌雪让我送香皂给她……你，



    要不待会再打给她？」。



    学习委估计心中很酸楚，便说：「知道了，我半小时再打过去吧」。



    书生挂了电话。



    不久之后，凌雪擦着头发走了出来，问：「谁的电话？是姐姐的国际长途不？」。



    「不是，是你的高中学习委员」。



    「学习委员？」。



    凌雪睁大了眼睛，美丽的大眼睛忽闪忽闪的眨了几下，问：「什么是学习委



    员？」。



    「靠……」。



    书生无语了，这没心没肺的小家伙，这么多年的学算是白上了。



    「让我好好想想……」凌雪单手托着粉嫩的下巴，沉思片刻之后，说：「不



    记得有这么一号人了，我只认识班长」。



    「别管了，先过去吧，到了再说」。



    「嗯」。



    聚会的地点在上海的某四星酒店，看起来，凌雪的这群高中同学倒也不少有



    钱人。



    凌雪的驾驶水平只限于赛车，自然由书生开车，出于低调开了帕萨特，凌月



    和秦韵的奥迪都丢在工作室楼下慢慢的生锈去了。



    路上，凌雪就一直坐在副驾驶座上发信息。



    「跟谁聊呢？」书生问。



    「班长」。



    「聊什么？」。



    「学习委」。



    「问出什么了？」。



    凌雪点头笑笑：「嗯，问出一点，我也想起来了，学习委叫荀方，是个沉默



    寡言的家伙，难怪我对他没有什么印象」。



    「荀方？这名字有意思……」。



    凌雪浅浅笑：「嗯，我以前听说班里有个人姓荀的，还自称是曹操谋士荀



    的百代传人，也不知道是不是真的」。



    「就算是，基因恐怕也传得乱七八糟了。」车子行驶上了快车道，书生一边



    说：「中国历史上经历了元朝入侵、满清入关、ｒｍｂ侵华，特别是前两次，真



    正的汉族血统已经少得不能再少了，其实一个民族的魂还在就行，至于血统，又



    不指望变成超级赛亚人，要多纯干什么，我总觉得混血儿美女要漂亮多了……」。



    凌雪转身看了书生一眼，撅嘴不满道：「你就是说我长得不够漂亮咯？」。



    「没……怎么会！？」。



    书生擦了擦冷汗，一个不小心就掉进陷阱了。



    点多的时候抵达了上海ｘｘ酒店，停好车，进入大厅，赫然可见一群年轻人



    正在那里聊天，有男有女，看起来都蛮年轻，也有几个穿的西装革履，看起来像



    是个毛都没长齐的成功人士。



    凌雪努努嘴，小声说：「喏，穿西装的几个，高三的时候中途辍学了，似乎



    在外面混得不错」。



    这时，一个声音洪亮的年轻人走过来，穿着一身休闲服，笑道：「凌雪终于



    到了，真是姗姗来迟啊」。



    凌雪甜甜一笑：「班长好」。



    原来这就是班长，他看了书生一眼，竟抱拳笑道：「久仰久仰，书生，你一



    定不认识我了」。



    书生目光一瞥，确实不认识了，这厮肯定是某个曾经书生见过的菜鸟，谁还



    记得那么多啊。



    书生点头笑笑，伸出手道：「你好」。



    「好」。



    班长是个不错的人，很爽朗。



    这时，几个女生走了过来，长的还算不错，当然，跟凌雪一比就只能用惨不



    忍睹来形容了，其中有一个穿着低胸制服的ＭＭ走过来，笑道：「凌雪，这就是



    你的那什么，啊？」。



    凌雪不由轻笑：「嗯，李琴，越来越漂亮了嘛――」。



    这ＭＭ笑笑，书生目光扫过，发现她粉面迷人、俏目含春、眉梢荡漾，好一



    个寂寞难耐的小雏菊啊。



    正聊着，一个西装革履的人走了过来，一脸自信的笑意，眉清目秀，看起来



    ２３、２４岁的样子，西装笔挺，皮鞋敲得地面咔咔响，他走过来便伸手道：



    「凌雪，好久不见了」。



    凌雪一愣，之一握便缩回手，问：「你是谁？」。



    「啊？！我……我是荀方啊，真是贵人多忘事啊！」荀方乐呵呵笑道：「不



    过也难怪，凌雪在学校的时候就是校花，哪会把我们这种小人物放在眼里，更何



    况是我这种中途辍学的『坏学生』呢，是吧？」。



    凌雪有些尴尬：「不好意思，我这人就是有些健忘……」。



    荀方笑道：「没关系！对了，听说你现在正在玩灵恸这款游戏？看来，是时



    候了，我应该把手头里的项目稍微放一下，也就体验一下这款震惊全世界的虚拟



    游戏，方便的话，加个好友带练级哈――」。



    凌雪轻笑：「开玩笑？荀老板花点钱请个职业玩家带练就是了，哪儿用得着



    我们这些小人物带练？」。



    荀方点点头：「好的，你叫清风飞雪是吧？等我进游戏之后加你好友，别像



    是高中时一样拒人千里之外哦，起码给个面子加个好友吧？」。



    凌雪看了看书生，浅浅笑道：「好吧」。



    正在这时，荀方才发现书生的存在，他谦逊的一笑，道：「对了，凌雪你还



    没有介绍这位，简直太失礼了……请问你是？」。



    荀方表面谦逊，可目光中的轻蔑还是被书生捕捉到了，在外面混了五年，观



    人脸色书生还是懂的，这个荀方显然是中途辍学之后生意上大成了，属于那种有



    野心、有魄力的年轻一代人。



    书生伸出右手，道：「你好」。



    荀方的手不算细腻，甚至有些粗糙，跟书生的差不多。



    这时候，班长和李琴招呼大家：「人到得差不多了，咱们去包间里聊吧？今



    天晚上都别走，一起吃饭唱ｋ，好好的叙一下这两年的话痨」。



    于是，一众人上楼进了包间，凌雪小声问：「班长，来这种地方，谁买单？」。



    班长撅撅嘴：「荀方呗，就是他发起这个聚会的，这小子可不简单啊，两年



    之中创了一个奶茶店连锁，在江苏、浙江、上海一带都有分店，现在也是一个身



    价千万的大老板了，真不简单啊」。



    「哦？这样啊……」凌雪皱了皱眉头，却又不经意的握了握书生的手，露出



    一抹迷人的笑意，小声说：「委屈点咯，明天就回去了」。



    「嗯，没关系。」书生咧嘴一笑：「只要陪着我家小雪，去哪儿我都乐意」。



    「嗯嗯，乖――」。



    「靠」。



    不久之后，包间里足足聚了二十多人，分成了两桌，班长、李琴、荀方等人



    和我们一桌，然后开始点菜。



    荀方做东，很客气的把菜单递给了凌雪，说：「别客气凌雪，尽管点你爱吃



    的东西，别怕贵……」。



    凌雪露出一丝坏坏的笑容，将菜单推给了书生，说：「书生，我最爱吃什么



    你都知道的，你来点吧？」。



    书生不由一笑，对大家说：「今天中午，大家有口福了」。



    「哦？」李琴表示不解。



    书生便将菜单摊开，查询价格，降序排列，将前十道菜全部点了，书生点得



    越多，那荀方的脸色就越来越差了，这里的菜最贵的一道足足有两千多，就算是



    奶茶店老板也经不起这样的挥霍。



    凌雪笑意更浓，在桌子底下捶了一下书生的腿，小声说：「晕，你坏死了…



    …」。



    「哼……」书生光是哼哼，不说话，点完菜问：「大家要喝点什么？」。



    班长是个聪明人，笑笑：「普通的就好」。



    「好，那就１２００一瓶的红酒吧，先来五瓶」。



    大家听得冷汗淋漓，唯有荀方依旧很镇定：「好，去准备上菜吧」。



    这时，荀方终于开始正眼看书生了，笑问：「还没请教这位？」。



    李琴大惊：「小方子，你连他都不认识？晕，你这么多年怎么混的……」。



    「什么意思？」荀方一脸狐疑。



    李琴指着书生，说：「他，有过两个ｉｄ，其中一个是唐宋元明清，在月恒



    年代让日本疾风城的人闻风丧胆，如今的ｉｄ叫做轻狂书生，中国虚拟经济联盟



    ｃｇｌ名人堂第一人，你居然不认识他？」。



    荀方「哦」了一声，眼中闪过了一丝怒色，很快换了一脸笑容，道：「明白



    了，看起来，你玩灵恸游戏应该很厉害吧？」。



    书生点头一笑：「杀菜鸟方面，颇有心得」。



    众人哈哈大笑，荀方也只好跟着尴尬的笑。



    酒过三巡，凌雪的酒量就那么一点，靠在书生怀里傻笑，一边在嘴里模糊不



    清的嘟哝着：「书生，你是大坏蛋，你是大坏蛋……」。



    书生有些歉意的抱紧她，没错，在秦韵的那件事上，书生是大坏蛋，心里的



    愧疚，恐怕这辈子也救赎不清了。



    吃饱喝足后，书生扶着凌雪去外面吹风，凉风一吹，凌雪清醒了许多，而书



    生压根就没有喝酒，足足喝了一瓶苹果汁。



    凌雪扶着栏杆，看着上海的风景，眯着眼睛，笑道：「不知道姐姐和秦韵姐



    现在在美国怎么样了」。



    「说不定已经在游戏里了」。



    「呵呵……」。



    正在这时，身后传来一个声音：「凌雪？」。



    书生和凌雪同时回头看，来人是荀方，他手里端着一杯红酒，冲书生一点头，



    笑道：「我可以跟凌雪单独聊一会吗？」。



    书生从口袋里掏出了一小瓶农夫山泉，打开喝了一口，淡淡道：「当然不可



    以」。



    凌雪扑哧一笑，态度不置可否，动人的娇态却让人心神荡漾。



    「凭什么？」。



    荀方露出一丝怒容，却又强压下怒气，缓缓道：「就因为你捷足先登吗？」。



    凌雪伸手按住书生的胳膊，对荀方道：「有什么话就快点说，我们很忙的」。


 
    「好」。



    荀方点点头，「咕咚」一声咽了口唾沫，似乎鼓起了许多勇气，这才平静的



    说：「高中两年，我就一直很喜欢你，凌雪」。



    凌雪表情淡然，什么都没说。



    荀方凝望着凌雪的眼睛，接着说：「不过，自从知道你是凌天的女儿之后，



    我就再也没有勇气向你表白了，因为我觉得自己不配。三年前，我辍学从商，吃



    了许多苦，只为能够一身荣耀的回来，看看你过的好不好」。



    他的语气非常平静，淡淡的又说：「你是我的信仰，三年多来，许多女人对



    我示好，但我从来都没有半分感觉，我甚至觉得自己只为你一个人而活着。可是



    今天，我才得知你已经有男友了，所以，我希望你能给我一次机会，给我一次把



    迟来的表白奉上的机会……」。



    凌雪轻轻叹了口气，问：「说完了？」。



    荀方一愣：「凌雪，你……」。



    凌雪微带嗔意：「别说你错过了，就算你没有错过，你以为我会接受你吗？



    如果你说你为我一个人活着，那么告诉你，我也只为另外一个人活着，而现在，



    你所谓的表白已经伤害了他」。



    荀方猛然咬牙，喝道：「他有什么好？不过是一个玩游戏的臭小子的而已，



    他有什么成就？他有什么值得你托付的地方？我不明白你为什么会爱上这种一无



    是处的臭小子」。



    凌雪淡淡一笑：「我也不明白为什么爱他，但就是爱他……」。



    荀方的脸色变得非常难看，伸手指着书生，厉声道：「灵恸的高手是吗？好，



    我可以为凌雪放弃学业去开创一番事业，现在我也可以放弃拥有的一切去灵恸跟



    你一决胜负，你敢接受我的挑战吗？」。



    「不接受！」凌雪抢先帮书生回绝了。



    荀方露出一丝轻蔑的笑意：「懦夫」。



    书生走上前一步，逼视着荀方，淡淡笑道：「懦夫？凌雪是我最爱的女孩，



    她现在已经是我的女友，我已经是胜者，为什么还要接受你的挑战？你连筹码都



    没有，有什么资格挑战我呢？」。



    荀方冷冷笑着：「托词！你不过是不敢接受我的挑战而已」。



    书生轻笑一声：「好吧，你要挑战就挑战吧，先做到中国第一再说，否则我



    会像是踩死一只蚂蚁一样把你碾死」。



    「哼，你等着」。



    荀方伸手指着书生，怒气冲冲：「我会让你后悔莫及」。



    书生「啪」的一声将他的手拍飞，低喝道：「我最恨别人这样指着我」。



    「你」。



    荀方怒不可遏，可是凌雪在旁一脸怒容，荀方倒也算是冷静，竟然强行压下



    怒火，收回了手。



    正在这时，一个服务生走了过来，说：「先生，您要添酒吗？」。



    荀方迁怒，狠狠的将高脚杯在地上摔碎，狠狠道：「滚」。



    服务生愣了。



    书生走上前，拍拍服务生的肩膀，一脸和气笑道：「我朋友心情不好，抱歉」。



    服务生摇摇头，转身而去。



    荀方恢复了平静，走到凌雪面前，歉意道：「对不起，给你带来那么多麻烦，



    不过凌雪，我真的很喜欢你，五年来一直如此」。



    凌雪表情淡然：「呵，随便你吧」。



    荀方自讨没趣，便说道：「终有一天我会感动你，真的……」。



    凌雪不说话了。



    书生走上前，牵着凌雪的小手，笑道：「小雪，下午咱们去徐家汇转转？」。



    「好啊好啊！」凌雪笑逐颜开。



    荀方再次狠狠的咬了咬牙，走进酒店大厅，结了帐就走了，房间已经定下来，



    书生和凌雪倒是可以在这里免费住一晚。



    下午，走在人来人往的街道两边，凌雪挽着书生的手臂，笑问：「书生，早



    上荀方的事情，你没生气吧？」。



    书生摇头：「不会啊，这种事情我早该习惯了，你的那个街道办主任的同学，



    还有第一次去遇到的那个，好多了……唉，谁让我的女友那么优秀呢？」。



    凌雪抿嘴笑：「哟，真会说话――」。



    「嘿，句句发自肺腑……」。



    说着，书生低头在凌雪红润的唇上浅浅一吻，惹得周围年轻男女嫉妒不已，



    一道迷人的红霞飞上了凌雪的脸蛋，动人娇态让人色授魂予。



    「你带卡了没有？」凌雪问。



    「带了，你想要……？」书生心中一颤。



    凌雪甜甜一笑：「买几件衣服，行不？」。



    「嗯，好」。



    结果，凌雪对这里倒是很熟，拉着书生旋风般的卷过了街道，不到两个小时



    已经提得两手都是袋子，好家伙，几十万没了，那么漂亮的女友规格也好啊，不



    太好养。



    在咖啡店里休息一会。



    凌雪搅动着热热的咖啡，嘴角上扬，笑道：「如果咱们能一直这样生活就好



    了，不要再管游戏里的你争我斗，打打杀杀……」。



    书生点头一笑：「等我们退役了之后再说吧，这种安逸的生活谁不喜欢啊？



    可是为了这样的生活，总要努力的」。



    凌雪浅浅笑，依偎在书生身边，将雪腻的脸蛋贴在书生的肩膀上，轻笑着说：



    「我宁可能够平凡一些，你能陪我上上课，没事就去逛逛街，心情好还可以去旅



    游，在某个乡村小店里避雨、去吃农家菜，可以笑着一直活到老」。



    书生轻轻握住她的手：「谢谢你……」。



    「谢什么？」。



    「谢谢你爱我」。



    「呵，那我也要谢谢你咯？」。



    「不谢」。



    晚上，回到酒店，凌雪的同学基本都还在，不过荀方结了帐走了，于是晚饭



    由书生来请客，这群人里许多都是上班族，显然承受不起这样的开销，而书生则



    坐拥苏州、南京两地的甘泉梦乡，收入可观，一顿饭并算不了什么。



    上了线，出现在天钥城中，果然有孤坟的一条信息：「上线之后回」。



    打开好友列表，孤坟在线，提交通话请求。



    「嗨，你小子终于上线了」。



    孤坟开门见山，道：「书生，你是不是也认识荀方这个人？」。



    书生一惊：「嗯，大叔你也认识？」。



    「是的。」孤坟道：「我一个远房大哥的儿子，算起来，荀方是我的侄子，



    昨天晚上他找到了我，向我提出了一个请求」。



    「请求？什么请求？」。



    「借兵」。



    「什么，借兵？！」书生瞪眼道：「你不会真借了吧？」。



    孤坟咳了咳，说：「你到底跟他有什么矛盾，为什么我问他不做生意玩游戏，



    他说是为了你？」。



    书生直言道：「你侄子暗恋凌雪，昨天向她表白，然后说要挑战我」。



    「嘿嘿，有意思……」。



    孤坟笑了笑：「书生，你终于有了一个强大情敌了」。



    「强大？」。



    「没错，不妨告诉你，荀方这小子别的特长没有，但是玩游戏却不错，三年



    前红火一时的霸王，荀方的战网排名位列前三，虽然说霸王比不上月恒，但却也



    是全息拟真游戏，你要有心理准备」。



    书生问：「那你真的借兵了？」。



    「嗯。」孤坟笑笑：「书生让地狱火带着几个人练级了，荀方就在其中，估



    计要不了多久荀方就能升到２５５级，你知道的，地狱火练级的效率非常高，而



    且天青云破、六月飞雪他们也在」。



    书生不由失笑：「好啊，现在来了一个侄子，大叔就开始要打击我了？」。



    孤坟大笑：「好小子，你倒来反咬一口？！哼哼，我举秋雨年华大军驻扎在



    冰狼城防御来自落炎城的进攻，我容易吗我？现在侄子来请我帮忙，我哪能不帮



    呢，再说了，凌雪小丫头是谁？那可是凌天的女儿，你要迎接的挑战还多着呢…



    …」。



    书生心里一咯噔，问：「大叔，秋雨年华退出白云城了？」。



    「嗯，白云城有雪月、香草加冰、月神殿坐镇已经足够了，秋雨年华迁都到



    冰狼城了，我们的郡城也在那里，这样方便一些，中国区的西大门，总要有人镇



    守不是？」。



    「嗯，辛苦大叔了」。



    「不辛苦，哈哈」。



    关了通讯器，书生深吸了口气，新的问题来临了。



    秋雨年华一直扮演着盟友的角色，但是孤坟是谁啊？孤坟是一代枭雄，屈于



    各种形势才和雪月联手，如今月神殿和平演变了，魂归战袍将重心转移到了蛮荒



    之地，而雪月的三座郡城像是战争堡垒一样耸立在白云城东北方，秋雨年华根本



    就没有太多的立足之地。



    于是，孤坟迁都去了冰狼城，在冰狼城自立为王，封疆为诸侯，这是多么快



    乐的事情？不管是谁，玩个游戏无非是为了满足自己的愿望，孤坟此时就在这么



    做，书生也明白，世上没有永恒的盟友，利益的转变，盟友同样会破裂。



    而此刻，秋雨年华虽然与雪月依旧保持着盟友的关系，但是孤坟支持荀方的



    挑战，这无疑是利用一个借口来打击雪月，事实上，雪月确实在中国区已经强大



    到无可撼动的力量，换成书生是孤坟，书生也会为此坐立不安。



    「刷」。



    不远处，凌雪出现在大圣堂边，小丫头扭腰摆臀，万种风情的走了过来，笑



    问：「怎么一个人傻站在这里？」。



    书生把孤坟和荀方的事情说了一下。



    凌雪惊得张大了小嘴：「晕，还有这层关系，这个世界太小了，你打算怎么



    办？」。



    「我想去找地狱火，把荀方这个１级小号给灭了……」。



    「晕，那就太小心眼了」。



    中饭后，略微休整了一下，好友列表里两个名字刷刷亮了起来：秦韵、凌月



    上线了。



    秦韵率先发来了一条消息：「ｈｉ――」。



    书生却不知道怎么回答，只好说：「下午好，韵儿……」。



    秦韵打开通话器，没好气道：「几天不见，难道你就没有点别的话对我说？



    例如，你也不问问身体怎么样？」。



    「身体？」。



    「晕……」秦韵娇嗔一声，道：「你就不担心我下次回去大着肚子，你怎么



    跟凌雪凌月交代？」。



    书生心底生出一股寒意，是啊，要是那样该怎么办？。



    见书生傻眼了，秦韵不由得捂嘴轻笑：「好啦，不吓你了，书生……已经吃



    了药，没事的，不会哭死苦活的要你负责到底」。



    「那个……韵儿，到美国之后，一切都还好吧？」。



    「嗯，很好，一切都有人安排，凌叔叔很细心，当然，凌月两年前就在这里



    实习，有她在肯定不会出什么问题的」。



    「哦，那我就放心了」。



    秦韵笑笑，蛮有深意的问：「你跟凌月聊聊吧？这两天，她说得最多的话题，



    除了凌雪就是你了，唉，她着魔了……」。



    「一会队伍里再聊吧，我们打ｓ６去」。



    「嗯嗯，刚好今天是休息日，可以爽爽的玩一会了――」。



    于是，书生拖出队伍菜单，一一邀请凌雪、凌月、秦韵和稻花香进入队伍，



    然后宣布道：「天钥城东门外，紫竹林边集合，十分钟准备时间，有问题吗？」。



    「没，马上到！」凌雪说。



    凌月道：「我去买药水，一会就来」。



    稻花香和秦韵也表示了略做准备之后再来。



    于是，书生骑乘着霸王龙第一个来到了紫竹林旁边，将霸王龙拴在竹林边，



    然后提剑等候在那里，一身璀璨的装备光芒，此时此刻书生已经２７０级了，还



    差５级就能装备太古神兵北冥剑了。</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（25）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：11013。



    第二十五章、荀方的纠缠（上）。



    因为荀方的再三纠缠以及游戏里给雪月带来的无尽的麻烦，特别是荀方创建



    的天下无双行会与雪月大战不休，昨晚更是兵临雪月的王者之都，双方打得难分



    难解不可开交，凌雪不忍心看着书生为了自己整天忙得焦头烂额，为此，凌雪破



    天荒的主动联系了荀方，希望和他当面谈谈，想要彻底打消荀方对自己的念想。



    这天上午，凌雪早早就起来，精心的梳洗打扮了一下就出门赴约了，而书生



    因为荀方的纠缠，依旧是在游戏里处理着行会的事务。



    酒店，这是一家苏州市名副其实的豪华酒店，也是两人相约见面的地方。



    当一辆轿车来到ＸＸ酒店的门口时，穿着一件白色的Ｖ领低胸Ｔ恤，黑色的



    学生短裙，脚踩一双白色运动板鞋的凌雪打开车门走了下来，她一眼就看到酒店



    门前一身西装革履的荀方站在那里对她打招呼道：「凌雪，真是很准时啊！轻狂



    书生怎么没来？」。



    凌雪笑了笑说道：「荀方，你不是明知故问吗？」。



    荀方客气的说道：「是我不对，这件事情我们慢慢谈，要不我开车带你兜兜



    风？」。



    凌雪摇了摇淡淡的拒绝道：「还是不用了」。



    荀方毫不在意凌雪的拒绝，也没在这个话题上纠缠，笑道：「凌雪同学愿意



    单独约我出来，真是让我觉得三生有幸啊」。



    凌雪露齿一笑说道：「既然这样的话，那你什么时候让你的手下不再和雪月



    为敌呢？」。



    荀方摆了摆手说道：「不急不急，我们慢慢谈，来来，凌雪，里面请」。



    说着侧开身子，让凌雪先进。



    跟在凌雪身后的荀方看着前面女人的婀娜体态，心情激动万分，原本他不打



    算来硬的，毕竟凌雪也是蓝星集团的大小姐，可是他一想到上次同学聚会时凌雪



    那风情万种的模样，他心理就一阵激动，多年未见，当年的美女校花如今出落的



    更加倾国倾城了，如果自己能骑在她娇美柔软的身体上驰骋，痛快的发泄着胸中



    的欲望，那该是多么美妙的事情啊。



    因此荀方下定决心要和轻狂书生争一争，而他的叔叔孤坟对此也是暗中支持，



    这让荀方看到一丝机会，所以他决定冒险试一试，只是没想到凌雪会主动提出和



    自己见面。



    走在前面的凌雪明显的感受到了荀方那火辣辣的目光，女性对于这方面是非



    常敏感的，她侧过身子对着荀方问道：「荀方，我们要去哪里谈？」。



    然而看到凌雪一身学生装扮的荀方瞬间心生一计，对着她笑着说道：「我今



    天专门预订了最顶层的餐厅」。



    「哦」。



    凌雪点了点头就往酒店大厅旁的电梯走去。



    「等一下」。



    荀方突然伸手拉住凌雪的手臂。



    「嗯」。



    凌雪不冷不热的将手从荀方手中抽出，问道：「荀方，怎么了？」。



    荀方笑道：「凌雪同学就这一身准备进餐厅吗？我怕我们会被侍应挡在门外」。



    酒店最顶层的那家高级餐厅，在苏州市还是比较出名的，而且位置也很难预



    订，然而越是这种高级的餐厅吃饭的时候就越讲究气派，像是来吃饭的顾客必需



    身着正装，若不然他们是不会让客人进去的。



    「那怎么办？我们还是换一家餐厅吧」。



    身为蓝星的大小姐，顶层餐厅的规矩凌雪当然知道，但是她没想到荀方居然



    为了一顿饭还花费了一番心思，心中略微闪过一丝尴尬的说道。



    荀方身体稍稍靠近凌雪说道：「这里的三楼整层都卖高级品牌的服装，我们



    去买一身不就好了吗？」。



    凌雪今天有求于人也就没好意思拒绝，转身就和荀方来到了三楼的商场，这



    间商场主要都是卖的一些奢侈品名牌，装潢与布置都是精心设计过的，处处透露



    着高雅、贵气逼人之势，囊中羞涩的人都不好意思进来。



    荀方与凌雪两人在三楼的商场随意的游荡着，而凌雪也时刻与荀方保持着距



    离，这让荀方十分不爽，但又不好发作。



    就在这时，凌雪看到前面一家装修颇具欧美风格的专卖店，赫然是一家洋装



    礼服专卖店，店里橱窗位置的塑胶模特身上的一袭黑色的洋装吸引住了她的目光。



    两人走进店里，也许是吃午饭的时候，店里没有一个顾客，只有两名女店员



    坐在大厅正中央的一张古典沙发上聊天，看到顾客上门两人赶紧站起来，脸上带



    着职业式的微笑朝凌雪两人迎了上来。



    「欢迎光临，请问有什么可以帮你的吗？」。



    「这件衣服很漂亮」。



    凌雪走到橱窗前指了指里面的洋装说道。



    「你真有眼光，这件衣服是我们昨天刚摆上去的，也是今年最流行的时装款



    式」。



    女店员紧跟在凌雪的身后说道。



    凌雪站在塑胶模特身前，伸手摸了摸这件洋装的料子，这件洋装使用了大面



    积的蕾丝与纺纱，单肩大弧度低领的款式，若是身材丰腴的女性穿上身的话，会



    露出饱满乳峰上面的三分之一来，一来可以拉长女性颈部的线条，二来更显女性



    的魅力，裙摆是前短后长的鱼尾款式，有点模彷旗袍的设计，左边大腿开叉到大



    腿中段往右边斜拉过去，紧紧地包裹住右边的大腿往臀部收紧，把女性的腰胯线



    条完美的勾勒出来，显得更加高贵典雅。



    「这款我很喜欢，有合适的尺寸可以选择吗？」。



    凌雪转身问女店员。



    「像这种洋装很讲究的，一般我们都是替顾客量好尺寸，然后让厂家专门定



    做，我们这里也只有这一件展示品」。女店员说道。



    荀方这时走过来对着凌雪说道：「我看这模特和你的身材尺寸差不多，要是



    真的喜欢就试一试这件」。



    女店员也围着凌雪转了一圈打量了一番，然后说道：「嗯，这位女士你的身



    材很标准，而且够高挑，应该是合身的，要不我帮你量一下尺寸看看何不合身」。



    看到凌雪点头同意，女店员很快取过皮尺在凌雪身上量了一番，说道：「女



    士，你的身材真好，这件你绝对可以适合你穿」。



    凌雪也心中高兴，毕竟自己也很中意这件洋装，女店员小心翼翼地将衣服从



    塑胶模特上取了下来，双手捧着洋装领着凌雪来到更衣间门口，并将衣服交给凌



    雪笑着说道：「我就在门口，有事你叫我」。



    凌雪在更衣室里把身上的Ｔ恤与短裙脱掉只穿着一套粉红色的蕾丝内衣，站



    在穿衣镜前看着上身的奶罩她有点犯难了，这件洋装是左单肩挂式，穿上之后右



    边会裸露出肩膀来，这样一来就会露出奶罩的肩带，对于凌雪这样追求完美的女



    人来说，这样子的不美观是无法接受的，于是乎她咬了咬牙，把上身的奶罩摘了



    下来。



    过了一会儿，换好衣服的凌雪走到穿衣镜前左右转了几圈，里面映出的是一



    个性感无比的美少女，丰满的乳房是完美的半球形，三分之一裸露在外面，两团



    白花花的乳肉挤出一条深深的乳沟，裸露着光滑圆润的右肩腋下同样裸露着肋部，



    只要不是瞎子都知道她是真空上阵了，再看看下面，紧身的洋装柔软贴在她的身



    上，左边大腿在纺纱的裙摆开叉出展露出来，丰腴圆润修长笔直，如若是在穿上



    一双黑色或肉色的丝袜，在搭配着闪亮的高跟鞋就更加诱人遐思了。



    凌雪摸了摸自己的手臂，看着镜子中的自己脸微微有些发烫，「这样子肯定



    是不行的，还是在买条一字形的半罩杯奶罩吧」。



    这样想着她就朝着门外喊了一声。



    女店员小心推开更衣间的门，看到凌雪的样子微微张大了嘴巴，看到凌雪的



    招手示意她才反应过来，连忙关好门说道：「嗯，女士，这衣服很合身啊，就跟



    定做的一样」。



    凌雪笑了笑说道：「我知道，我想请你帮我去别的店里买件奶罩，就是那种



    前扣一字形的半斜软杯奶罩，还有在买一双细跟高跟鞋，就是那种银色漆皮尖头



    的高跟鞋，恩，然后再要一双肉色的连裤丝袜」。



    女店员闻言在凌雪身上扫了一眼，就看出她的窘迫来，笑着问道：「那都需



    要多大的尺码？」。



    女店员在得知凌雪所需要穿的奶罩和高跟鞋的尺码后，善意的笑了笑转身出



    了更衣室，过了一会儿，她又提着一大两小三个精巧的袋子推开更衣室的门，并



    把手中的袋子递给凌雪。



    当凌雪再次走出更衣室的大门时，荀方和两个女店员都被她给惊艳到了，荀



    方更是微微张着嘴巴，口水都快要流出来了，当凌雪挺着傲人的身材，扭着纤腰



    用充满挑逗性的猫步一扭一扭走到男人面前时，转了个圈出声问道：「怎么样？



    好看吗？」。



    女人就是喜欢穿着漂亮美丽的衣服让男人来欣赏，即使对方并不是自己喜欢



    的人。



    荀方干咽了一口唾沫，傻傻的盯着凌雪，双眼的焦点从她被肉色丝袜包裹着



    的纤美玉足、经过弧线优美的小腿、圆润的膝盖、丰腴的大腿、宽大的骨盆、盈



    盈的蛮腰、平坦的小腹、高耸的胸脯、深邃的乳沟、雪白的脖颈，慢慢的移到那



    妩媚绝伦的俏脸上，就停住不动了。



    凌雪在男人的眼神中看到了惊讶、崇拜，还有那深藏眼底的熊熊欲望，那是



    一种完全被面前景物所震慑、所吸引的表情，虽然她心里不是很喜欢荀方这个人，



    但是当她看到这个深沉的男人为自己如此失态时心里感到阵阵高兴，然而男人长



    时间的盯着她还是有些不自在，轻轻推了一下他说道：「喂，你倒是说话啊」。



    「嗯？啊！好看，非常好看，真得好性感」。



    荀方这才回过神来，移步转到凌雪身后来掩饰自己的尴尬，然而当他看到凌



    雪那浑圆高翘的屁股，不禁小腹一热，胸中的欲火直冲脑门，尤其是他看到那贴



    身的包臀洋装上透露着几条内裤边缘的影子，更是火热冲动，恨不得把手伸入裙



    摆里把那诱人的小内裤给脱下来。



    凌雪闻言笑了笑，没有再犹豫对着女店员说道：「那就这件吧，我要了，更



    衣室里的衣服你们帮忙收一下」。



    三分钟后，荀方抢着帮凌雪付了所有的衣服钱，凌雪穿着那身洋装和身后提



    着两个袋子的的荀方走出了专卖店，由于洋装的轻薄布料，在凌雪走动间更清晰



    的显露出女人肥圆翘臀上的内裤边缘影子，看着前面撩人的女人荀方张了张喊道：



    「凌雪」。



    「怎么了？」。



    凌雪有些讶异的转身看着荀方。



    「你的内裤好像和这裙子不搭配」。



    荀方两步走到凌雪背后指了一下那些浮出裙外的迹象。



    凌雪闻言扭头一看，尴尬的说道：「呀，我怎么给忘了呢，这种裙子可是要



    搭配丁字裤的」。



    她抬起头向四周扫了一眼，看到一家女士的内衣店，对着荀方说道：「不好



    意思，你在这等我一会儿吧」。



    当凌雪再次出现在荀方面前的时候，他发现女人裙外果然没有了内裤的边缘



    影子，浑圆翘挺的大屁股惹火让人心动，他马上想到凌雪刚刚肯定是去内衣店买



    了一条小巧的丁字裤换上了，只是不知她选的是什么颜色什么款式的丁字裤，那



    小巧的布料能否包裹住她肥美的嫩拢刚是想到这里都让荀方兴奋的胯间的小弟



    弟都有抬头的趋势。



    苏州市，ＸＸ酒店顶层。



    打扮得高贵性感的凌雪与荀方两人步入ＸＸ酒店最顶层的餐厅，门口的侍应



    马上向两人点点头，并露出礼貌的笑容，紧接着一位年轻秀丽的女侍应走上前来，



    向他们核对过订位的名单后，马上向两人鞠了一躬带着他们进入餐厅。



    餐厅因为是在顶楼，所以餐厅的顶层是金字塔类型设计，尖型的楼顶内侧添



    加着古埃及的文化图案，从上面垂挂下来无数发出浪漫黄光的水晶灯，宽阔的餐



    厅内只摆着十二张桌子，在餐厅的最角落里摆放着一架雪白的钢琴，整个餐厅以



    宁静浪漫气氛为主。



    凌雪和荀方两人被带到铺着金黄色桌布的位置，两名侍者马上移开椅子，让



    两人坐下，紧接着递给两人各一份长方形的菜单，菜单内是英文与中文混合的。



    两人点好餐，荀方又叫了一瓶红酒，没过多久所有的餐具与菜品都依次摆了



    上来，荀方举起酒杯对着凌雪说道：「凌雪同学，非常感谢你今天赏光，我敬你



    酒一杯，干」。



    「ｃｈｅｅｒｓ」。凌雪微微仰起头，把酒喝了。



    荀方看着凌雪白皙的脖颈，那如软玉般细腻娇嫩的肌肤，心里实在是痒的厉



    害，连忙把杯中的酒喝光。



    菜品很精致，味道也很可口，两人随意的聊着一些不着边际的话，凌雪对荀



    方极为客套，两人的态度都不冷不热的，然而酒菜三巡之后，荀方看着对面凌雪



    正张开雪白整齐的贝齿，轻轻嚼着一块小牛排，也许是因为喝酒的缘故，她裸露



    在外的三分之一雪白的乳球此刻泛起片片红霞，惹人遐思。



    餐厅内响起舒缓的音乐，显得浪漫和谐，荀方借着酒意说道：「凌雪，我真



    的是对你倾慕已久啊！自从在学校第一次见到你，我就意识到你是我生命中一直



    寻找的女孩，这么多年来，为了让自己配得上你，我一直在努力打拼，上次聚会



    过后，你的身影一直在我脑海里停留，你的风情让我颤抖，见不到你，我的内心



    狂躁不安，一见到你，我激动的快要晕过去了，我发现自己早就深深地爱上你了」。



    荀方一口气说完所有，他都为自己说的话而感动。



    看着男人满怀期待与希望的眼神，凌雪抿了口杯中的红酒，荀方是个什么样



    的人，她虽然不了解，但既然是与雪月为敌，想来也不是什么好人，她顿了顿轻



    声说道：「谢谢你的心意，荀方，你这么一说我真是受宠若惊，真的，我很感动，



    可惜，你不是我喜欢的类型，我心里也有喜欢的人了，所以对于你的感情，我很



    抱歉」。



    「哦……」。荀方再次表白遭到了拒绝，他张大嘴愣了一下，紧接着说道：



    「没关系，我们还可以做朋友吗？」。同时心里嘀咕道：「既然你不和我将感情，



    那今天就别怪我无情」。



    荀方笑了笑站起身，从餐桌上的花瓶中抽出一支玫瑰，走到凌雪身前真诚的



    说道：「既然如此，不知道我有和你跳舞的荣幸吗？就当是我最后的请求吧」。



    说着微微弯腰将玫瑰递到凌雪的面前。



    凌雪接过花，一双明亮的眼眸好似幽潭般笼罩着荀方，嘴角微微勾起一抹笑



    容说道：「好吧」。她说完就将玫瑰花叼在嘴里，右手搭住男人的肩膀，左手向



    外展开站起身来。



    在他得到凌雪的同意时，牵着她伸出的左手，另一只手搂着女人那纤柔的细



    腰，随着音乐两人踏着舞步进入舞池。



    舞池内暧昧的气氛渐渐的在升级，荀方默默的望着凌雪那娇媚红霞的俏脸，



    突然松开她的左手，两手搭在女人的后腰处轻轻一揽，顿时柔软的娇躯入怀，他



    在凌雪耳边轻轻说道：「凌雪，你真漂亮，我都被你迷的头晕目眩了」。



    凌雪伸手取下嘴里的玫瑰，双手交叉在男人的脖子后，细声说道：「是吗？



    那是荀方你醉了」。



    两个人的身体越来越近，终于靠在了一起，随着音乐的舞步，凌雪胸前两团



    饱满丰挺的乳房顶在荀方的胸膛，柔软却弹力十足的乳球火辣辣的挤压着男人的



    胸膛。



    荀方感受到胸部的积压，那对饱满、结实、柔软却弹力十足的乳球好似发出



    股股电流，瞬间席卷他的全身，并把他体内的欲火迅速唤醒，胯间的肉趴始缓



    缓的觉醒，他歪着头深吸着女人长发间散发的幽香，心里胡乱的想到：「这个女



    人真是上天赐予男人的尤物啊」。



    凌雪通过薄薄的衣料感觉到男人胯间的肉诺恼在苏醒，缓缓推开男人的身



    体，向后退了两步，羞怯说道：「不能再跳了，我有点头晕」。说着走回座位坐



    下，拿起酒杯轻轻抿了一口。



    荀方强行克制住自己破顶的欲望，回到座位做好后说道：「那我们就歇一会



    儿吧」。



    凌雪看着荀方用一种酥、软、媚语音说道：「荀方，我们饭也吃了，舞也跳



    了，你答应的事是不是该兑现了」。



    「哦、哦」。色令智昏说的就是此刻的荀方，他好不容易将造反的小弟弟压



    了下去，听到凌雪的话连忙说道：「我这就去打电话，安排他们立马撤出白云城，



    从此不再与雪月为敌」。说着从身后的椅子上的衣服兜里掏出手机走出了餐厅。



    凌雪看着荀方的背影，眼中闪过一抹亮光，她抚摸着发烫的脸蛋喃喃说道：



    「书生，你这个呆子，本小姐为了你今天都牺牲色相了」。



    片刻之后，荀方再一次回到了餐厅，对着凌雪说道：「凌雪，我已经嘱咐下



    去了」。



    凌雪得到荀方的答复后微笑的点了点头，说道：「那今天就到这里吧，谢谢



    你的盛情款待」。



    「唉，凌雪，急什么呢？时间还早着呢，我今天还准备了份薄礼要送给你呢」。



    荀方连忙说道。



    凌雪原本打算拒绝来着，但是她想到荀方有可能敷衍自己，她不妨和荀方多



    呆一会儿时间，如果书生在游戏里得到消息，一定会给她打电话，到时候确定了



    再走也不迟，想到这里她也就点头同意了，于是两人结了帐离开餐厅，搭乘电梯



    来到了酒店的二十三层荀方早就准备好的房间。



    酒店做为富人聚集的酒店，它的套房布置是相当奢华的，白色雕金图案的格



    式欧美家具，圆形的雪白天花板上镶嵌着华丽的水晶灯，一张两米宽的大床上铺



    着金黄色的被褥，浅黄色的窗帘挡住了窗外的景色，玻璃隔断的全透明浴室内，



    冲浪浴缸、落地镜、坐便器、洗手台一览无余，电视、音响格式高档家电一应俱



    全。



    凌雪进房之后快步走到窗口边，按了一下窗口边的按钮，窗帘慢慢的向左右



    两边分开，明亮的阳光从落地窗的玻璃照射进来，她推开落地窗来到外边的阳台



    上，用手遮住额头看着远处美丽的碧海蓝天。



    荀方看了一眼在外面阳台的凌雪，从房间精致的橱柜内拿出他早就准备好的



    威士忌，威士忌本来就容易上头，而且里面还有他加入的一些特殊药剂，这种药



    不是什么普通催情制幻的春药，它只有一个作用，那就是增加人体质的敏感度，



    使人肌肤碰触时的摩擦感清晰强烈，很容易受到欲望的挑逗，从而提升性爱时的



    兴趣。



    荀方倒了两杯威士忌走到凌雪身边，把酒杯递到她手上说道：「怎么样？这



    里的景色还可以吧」。



    「挺好的，谢谢，说说吧，你准备了什么样的礼物」。凌雪接过酒杯两人碰



    杯喝了一口，就在这时，房间里响起了悦耳的手机铃声，凌雪连忙快步走到自己



    放衣服的袋子旁，掏出手机看到屏幕上显示，按下了接听键：「喂，书生，你还



    好吗？」。



    「嗯，我刚刚下线，天下无双的人已经全部撤了，凌雪，你现在在哪？」。



    「我和小乔她们在外边逛街，等会就回去」。



    「好的，我知道了」。



    凌雪放下电话对着荀方说道：「荀方算是守信之人，既然如此，那我们就此



    别过吧」。



    荀方闻言放下手中的酒杯说道：「别急，礼物还没看呢？」。说着他就从床边



    的床头柜里取出一个正方形的红色扁绒盒子，送到凌雪手中。



    凌雪仰头喝完手中杯子里的就，放下杯子伸手接过盒子，翻开盒盖一看，盒



    子里的物件却让她内心悸颤不已，里面满满当当的装满了各色照片。



    凌雪拿起那些照片一张张的翻看，看到一半时就吓得掉了下去，愤怒，委屈，



    羞耻等多种情绪直冲凌雪的心头，把凌雪吓得一时居然愣神在了原地。



    没错，这些就是当初范建给凌雪所拍摄的「人体艺术」，当年荀方退学之后



    一直关注着凌雪，而范建更是他圈内的酒肉朋友，当初范建得到凌雪时还沾沾自



    喜的向荀方炫耀，荀方只是用了点小手段就弄到了几张范建调教凌雪的照片。



    虽然凌雪销毁了范建所存的照片视频，但她却不知道荀方手里也有几张她的



    艳照，只是当初荀方还对凌雪抱有幻想，想用真心去打动她，因此才没有将这些



    东西拿出来，如今看到凌雪对自己毫无感情，荀方也不得不来硬的了。



    这几张照片里，有凌雪躺在一个男人的怀里，那个男人的嘴里含着凌雪的一



    颗乳头，也有凌雪背靠在床头上，双腿成Ｍ字分开，双手扶着一个男人的头在自



    己的小麓μ蝮碌模还有凌雪双眼微睁，嘴里却含着一个男人的肉棒，嘴角还留



    着一丝白色的液体，更有甚的，凌雪靠在床上，双腿分开，而双手放在自己的小



    麓Γ小轮辛魈首排ㄅǖ木液，而那双手好像正是在掰开小赂别人看……所



    有的照片都有一个特点就是男人的脸被打了码，但是女人的脸看的却是十分清楚，



    而且基本都双眼微睁，面刀桃花，看起来更像是女方的主动。



    荀方看着被那些照片所吓傻了的凌雪，荀方心里一阵得意，终于露出本来面



    目，他双手从后面环抱着凌雪的蛮腰，然后把头凑到她的耳边轻轻一吻，用下体



    雄起的火烫肉哦プ潘翘起的屁股说道：「怎么样？是不是很喜欢，我手机里还



    收藏了很多哦」。



    「你……你怎么会有着些……不要……」。凌雪发现男人居然要亲自己，立刻



    用手推开荀方的头并且扭动身子逃离他胯间肉诺亩プ病



    荀方嗅着女人体内被酒精熏出的醉人体香，只觉得身体里欲火难耐，整个人



    都有些疯狂，不再压抑自己的本能，嘴巴亲吻着凌雪那雪白滑腻的粉颈，留下一



    溜的口水。



    「放开我，你想做什么？」。凌雪有些惊慌的叫道。



    荀方猛地掰着凌雪的双肩把她转向自己，喜滋滋的回了一句：「没什么，就



    是想要让你尝尝被大肉琶H的滋味」。



    「嗯，不……不要……」。凌雪此刻红着脸羞怯的轻声说道。



    那酥软的音调让荀方全身好似电流直窜，骨头差点没酥到散架，他用强有力



    的怀抱搂着凌雪赞叹道：「凌雪，刚是听你这声音都让人浑身舒爽，要是在床上



    呻吟那还不把人爽死了啊」。



    凌雪红着眼睛望着荀方，眸子里柔柔地直欲渗出水来，眨了眨几下眼帘，语



    气极其温柔温婉的说道：「你总是喜欢这样子欺负女人吗？」。



    两人四目相对，荀方瞬间魂飞九天有些痴痴地望着凌雪那如秋水般明亮的眼



    眸，好似被春风吹拂一般，只觉得全身暖洋洋的充满了无边的力气，他淫荡的伸



    出手缓缓抬起凌雪柔滑细嫩的下巴，得意的说道：「不不不，我只喜欢欺负我喜



    欢的女人」。



    荀方一面口中调笑，不安分的那只手也沿着凌雪那柔美白皙的脖颈曲线向下



    抚摸，紧接着他一低头，猛的吻住了女人的红唇，舌头挑进她的嘴里，在女人还



    没有反抗的时候闯入她的口腔，同时双手搂着凌雪的背脊四处乱摸，不让她逃脱



    自己的怀抱，同时留意着女式洋装隐形拉链的位置。



    「嗯……嗯……」。凌雪就像是突然被怨女上身了一样，脸上的表情痛苦之极，



    左臂用力抱住男人的脖子，右手一松一紧的抓着他的头发，用自己的香舌拼命的



    和男人闯入的舌头在自己口中搅动，两人的头不停的扭动着，只有这样才能在嘴



    唇磨蹭中吸取氧气，大量的口水津液顺着凌雪的嘴角向两边流下。



    荀方本以为不好弄呢，必要时自己会使用一些暴力的，他却没想到女人的回



    应竟会如此的热烈，连自己的的鼻梁都被她碰撞的有些生疼，「这个女人的唇舌



    真是一流儿，又香甜又滑腻，一会儿一定要让她给我好好吹一吹」。



    初步胜利的荀方并没有被胜利冲昏头脑，他觉得女人之所以会这样，多半是



    自己的药物起作用了，说不定什么时候理智就回来了，现在最重要的是尽快让她



    尝到甜头，再加上艳照的威胁，这样一来就让她在欲望中沉沦。



    荀方的右手在凌雪的胯间虚虚实实的抚摸着，左手终于女人右边腋下找到了



    洋装隐形的拉链往下一拉，凌雪身上的洋装瞬间就松了开来，紧接着他偷偷拉下



    她左边的肩带，左手慢慢移到前面，掌心停留在那饱挺的乳峰上，张开五指隔着



    衣服把硕大圆润的乳球握在掌中缓缓的揉捏。



    「啊！不……不要……我们不能……」。凌雪猛的吐出男人的舌头脑袋后仰，



    双手夹着松开的洋装有些惊慌的叫喊道。



    荀方一言不发的在凌雪面前蹲了下去，双手掀起她的裙角捧着那肥美圆翘的



    屁股，将头钻了进去。



    「啊！你干什么？」。凌雪连忙边后退边跺脚。



    荀方钻进凌雪裙子里，抱住女人的两条包裹在肉色丝袜内的粉嫩大腿，很快



    来到胯间找到那黑色丁字裤的两边系带，先是双手用力将肉色丝袜的裆部撕开，



    狠狠往下一拉，那条不足一两布料的小可爱和肉色丝袜就被他撕裂开来挂在凌雪



    的腿间，看着那毛绒绒的嫩萝鞣揭徽蟾刑荆骸腹然和我想的一样是极品蝴蝶



    啊」。



    凌雪的嫩氯肟诖σ趺很浓很密，自从被破处之后，凌雪一直精心修剪着自



    己的阴毛，密布的阴毛却杂而不乱，很整洁的分布在阴阜和外阴上，略微肥厚的



    外阴上有些绒绒稀疏的毛发，就像一群刚刚发出萌芽的小草一样，而阴阜上的阴



    毛就比较浓黑茂密，嫩碌男巫淳秃孟褚恢豢砂的蝴蝶，两片小阴唇上宽下窄，



    如同蝴蝶的翅膀，还有嫩律戏侥强砂的小肉球，都让荀方深深为之痴迷。



    「噢！不要啊，求求你，快出来吧」。凌雪好似能感受到男人在仔细观察她



    的私密之处，连连求饶说道。



    荀方没有理会凌雪的求饶声，紧紧扣住女人狂扭的屁股，伸出舌头在那早已



    沾满淫水的阴毛堆里使劲的打圈舔了几下，长长粗糙的舌头在那嫩碌姆煜都淅



    回舔舐。



    「啊！不要……我要……我受不了……啊……」。凌雪双手扶着荀方的肩膀声



    嘶力竭的叫喊道。



    见到这招如此神效，荀方更要加强攻势，舌尖扫开那肥厚的大阴唇猛往里钻，



    来回数十下之后，勾起舌尖轻易的找到了那已经充血勃起的阴蒂，舔、吸、旋、



    磨、蹭五管齐下。



    「嘶、嘶、嘶」。凌雪已经停止了叫喊，只是抿着红唇倒抽凉气。



    在女人一次小喷潮后荀方抹了抹嘴角的淫水站起身来，食、中二指并在一起，



    「噗哧」一声插入凌雪的嫩碌敝兄比∫害，大拇指的指腹按住那滑溜溜的阴蒂



    快速揉动抽插起来，看着女人随着自己的抠挖而扭动着身体，丰满的胸部形成美



    丽的乳波，脸上呈现出痛苦又快乐的表情，被自己指奸的直翻白眼，心里的感觉



    实在是暴爽，不禁又加快了手指的活动速度，同时埋头隔着洋装用双唇撕咬女人



    那勃起的乳头，鼻子里充满了乳肉的香气。



    「啊……出来……出来了……要泄了了……要死了啊……」。凌雪的叫声嘎然



    而止，她只是张大着嘴巴，身体一阵僵硬，两个肥硕饱满的臀瓣一下一下夹紧，



    把身体里的阴精全都挤了出来，噗漱漱股股乳白色的阴精顺着荀方的手指喷涌出



    来。



    荀方看着怀中大口大口喘气的凌雪，抽出手指张嘴把上面的淫水阴精吸食干



    净，抱着瘫软的凌雪快步走到大床前将她放平，三两下脱光自己的衣服挺着早已



    肿胀的大肉牛准备好好享受着凌雪美妙的身体，他用两根手指插入右侧将洋装



    的隐形拉链拉到凌雪胯骨处，跪在床上将凌雪的洋装脱了下来，轻轻摘掉女人那



    件仅有的前扣半斜软罩杯的黑色一字型奶罩，顿时眼前一亮赞叹道：「真美啊！



    好大、好圆、好性感啊」。



    「嗯」。凌雪好似听到男人的赞叹，喉咙处发出一声轻轻的呻吟。



    荀方马上跪入凌雪的两条丝袜美腿之间，双手托起她的屁股，用早已坚硬滚



    烫的大龟头在凌雪的阴唇上摩擦了几下，淫笑着说道：「宝贝儿，我马上就要插



    入你的身体里，开始干你了哦」。



    凌雪已经从刚刚的高潮中回过神来，双手紧紧抓着床单，她已经绝望了，阴



    唇被巨大龟头撑开的感觉从下体迅速传到大脑，明知是被强迫的居然生出了一丝



    丝期盼，却用一种哀求的眼光看着压在自己身上的男人。</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（26）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：16013。



    第二十六章、荀方的纠缠（下）。



    荀方的忍耐已经到了极限，腰身狠狠向前一挺，「噗哧」一声，就将粗长的



    肉帕根插入凌雪的嫩轮校睾丸拍打在阴阜上，发出响亮的「啪」声，可见这



    一下是多么的有力。



    「啊」凌雪尖叫一声，嫩卤蝗獍艉莺葑不鞯目旄新砩洗遍全身，差点没让



    她昏了过去。



    荀方双手松开捧着的挺翘香臀，抓住那如水滴般晃动的乳球大力揉搓，那柔



    软的触感似乎想把他指头陷进去般，他呼哧呼哧的喘着粗气，根本停不下来的耸



    动着腰臀，一下快过一下，一下重过一下，每次都只留半个龟头在嫩驴诖Γ然



    后在狠狠将整支大肉挪褰去，就像要将睾丸也挤进凌雪的体内。



    「啊啊……不行……不行了……太激烈了……啊……慢一……慢一点啊……



    太爽了……我受不住……受不住了……啊……」凌雪也跟着低吟了一声，两手紧



    抓床单，努力控制着自己的声音不要太大。



    此时荀方稳稳地弯腰站着，将凌雪的身体压在床上，大肉棒的挤压迫使凌雪



    只能向上高高举起一双丝袜美腿，纤细的高跟鞋鞋跟直指天花板，在荀方的大力



    H干下上下抛动着。



    荀方双手抓紧凌雪离开床面的洁白圆润的丰臀，大鸡巴龟头紧顶着凌雪的花



    心，享受着奸淫心中女神的强烈快感，荀方只觉得自己的肉棒被蜜吕镂氯仁滑



    的嫩肉层层包裹，加上一阵阵的收缩，真是异常的舒服。而且凌雪的嫩吕锖孟



    是一个一个的肉环连起来一般，荀方的大肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧



    箍住一般。



    此时荀方抓着凌雪的细腰，向外慢慢艰难地抽出被阴道夹得密不秀风的大肉



    棒，当大龟头退到了驴冢又向内急速插进，一直插到最深处。每次九寸多长的



    大鸡巴插到七寸尽没顶到子宫时，凌雪的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插



    了几十下后，床上的绝色美女就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像荀方这



    样的干法，就连久经阵仗的妇人也吃不消，更别说是破身不久的凌雪了。



    荀方脸上露出一丝得意的微笑，心中暗暗松了口气：「灵恸女神又如何？还



    不是要被我骑在胯下干得双腿大开、欲仙欲死！」接着开始加快抽动频率，凌雪



    咬着嘴唇不叫出声，手紧紧压在乳房上，不让乳房随着他的抽插而晃动。荀方用



    力地抽插起来，身体的撞击和大肉哦怨颈碰触袭来的销魂快感，使他更加疯狂、



    更加用力。



    快感渐渐侵蚀了凌雪的身体，她终于忍不住又在别的男人身体下轻声呻吟了



    出来：「啊……哦……啊……」豪华的大床上，荀方正用他那粗长的肉殴室饴



    慢地、但是很用力很用力地撞击着凌雪的子宫，每一次撞击都会使凌雪心里无比



    紧张，她的一双丝袜美腿屈辱地张开着，任由那根坚硬的巨大肉旁谧约旱囊醯



    里肆意冲撞。



    荀方一边抽插，一边用手指使劲地压揉着凌雪的阴蒂，阵阵既酥麻又疼痛带



    来的刺激让凌雪苦不堪言，但又有种说不出的异样感觉，她能清楚地感觉到荀方



    的巨大肉旁谧约喝崛斫舯盏囊醯览锓潘恋爻槎，并渐渐地诱发起自己的高潮。



    恍惚中只听见荀方说：「凌雪，你的潞媒粞剑∈遣皇遣辉趺幢蝗瞬伲吭趺



    这么多水啊？我好喜欢喔！你的小嫩抡婧茫让我把你操爽吧」。



    凌雪紧张地深吸了一口气，阴道里传来的剧烈膨胀感让她难以忍耐，只有不



    断的求着他：「轻一点，轻一点，你的实在太大了，再这样下去，我真的受不了



    啊」。



    「我的什么太大了？你说清楚啊，我听不明白？」荀方故意刺激道，「说出



    来我就轻一点」。



    「你……你的……你的鸡巴太大了，慢点……哦……轻点啊……哦……」凌



    雪屈辱的回应道。



    而听到灵恸女神口中说出的「鸡巴」二字之后，荀方被刺激得性欲大增，粗



    圆的腰部忽然猛地一用力顶了进去，绝色美女的整个身子被推移到床里面。



    「啊……」荀方硕大的龟头紧紧抵在凌雪的子宫口上，他手紧紧抱着凌雪的



    头，胸脯粗暴地压在她的乳房上面。



    凌雪看到荀方紧闭着双眼向上仰着头，在享受着凌雪的身体给他带来的快感，



    而凌雪此时已经稍微适应了他那无比巨大的肉哦宰庸的凶猛冲击。



    荀方嘿嘿一笑，继续说道：「把你这小美人弄到手可真不容易呀！进到你身



    子里就似乎泡在温泉一样！你的小骚掠秩碛纸簦还会往里吸呢！」凌雪感觉得



    到荀方的肉旁嚼丛秸陀玻使自己的阴道感到强烈的充实。



    荀方的呼吸逐渐急促起来了，用他粗糙的脸在凌雪的面颊上磨擦着，又用牙



    齿轻轻咬住了凌雪的耳垂、吻着她的脖子。



    这时，凌雪感觉到身体里的大肉庞挚始动了，缓缓的抽出去，又再慢慢地



    顶进来，凌雪皱紧眉头、咬着嘴唇忍受着，浑身战栗，再也忍受不住了，「哦…



    …」失声叫了出来。



    不久凌雪便感到浑身燥热起来，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在膨胀，



    而和荀方的交合处更是又热又烫、又麻又痒，很快地凌雪全身已是汗水淋漓，阴



    道随着荀方的抽插也变得更润滑了。



    快感越来越强烈，凌雪的心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住身



    体的本能反应了。她羞耻地听到从两人下身交合处传来巨大的水响声音，她已经



    无法再掩饰了，身体在渐渐表明，自己已被他彻底地占有了。



    她听到他说：「你的小嫩乱丫湿了，你有感觉了！」顿时羞愧得无地之容，



    更可怕的是身体里的肉懦椴逅俣燃涌炝恕２磺宄是自己的阴道收缩还是他的大



    肉疟涞酶粗、更长了，凌雪感到身体里面从没有过的鼓胀，那越来越强烈的快



    感沿着阴道直通子宫，强烈地冲击着凌雪的意识。



    两人的呼吸都逐渐变得急促起来，「嗯……嗯……」荀方首先忍不住张开了



    嘴，一边抽插着狂干凌雪，一边哼着喘息。



    荀方的抽送越来越快、越来越有力，凌雪的臀部也随着他剧烈抽动发出肉体



    碰撞的声音。凌雪被他干得淫水越流越多，整个屁股下面都湿透了，两只高耸的



    雪白乳房在眼前晃荡着，乳头胀得好红好硬，她知道自己的反抗根本就是虚弱无



    力的。



    随着荀方的抽插，凌雪对眼前这个男人越来越迎合，凌雪再也忍耐不住了，



    「嗯……嗯……嗯……嗯……」的呻吟声越来越大，男人用嘴去吮吸凌雪的嘴唇，



    沉浸在春潮泛滥中的美少女不由得也张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌



    头立即纠缠在一起了。到后来，他干脆将凌雪的舌头吸进嘴里用牙齿紧紧地咬住，



    舌头在他的嘴里被肆意地玩弄着，而凌雪却无法呼吸了。



    荀方大力地挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩



    肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。因为凌雪娇艳无比的阴道壁上的



    嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，



    阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈



    沟，像是在吸吮着他的龟头。



    荀方淫笑道：「没想到你不但人美，还有如此极品嫩拢而且反应如此敏感，



    阴道不断地吮吸我的肉牛淫水又多得很，真是嫩轮械募品」。



    凌雪哭着说：「我……荀方……你已经得到我的身子……饶了我吧……你那



    个实在太大了……每次都顶到人家子宫。」可是荀方的抽插一下深过一下，一下



    猛过一下，让凌雪震颤不已。



    阴道内的大鸡巴已经变得坚硬如铁，凌雪知道荀方因为自己是极品嫩露兴



    奋得不成样子，只见他双足稳稳地站在地上，接着双手抱着凌雪的一双肉丝美腿，



    挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意奸淫着床上的美人。在小腹和凌雪



    粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向高傲冷艳的凌雪操得汁水泛滥，玉胯间湿黏



    片片，骚吕锔是火热淫媚无比，一对３６Ｄ大奶子来回晃荡着。



    荀方如登仙境般的，一面低头狂吻着凌雪的雪白大奶，一面的在凌雪玉体里



    狂抽尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞操着凌雪那肉呼呼的娇嫩嫩拢每一次都



    将鸡巴送操到骚碌淖钌畲χ钡讲宀欢为上，重重的撞击着凌雪那高贵纯洁的子



    宫内壁。



    「荀方……求你轻点……我那里……好涨哦……」「啊！……」凌雪的阴壁



    一阵阵肉紧，狠狠夹住荀方的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的乌黑长发，发



    育极为成熟的女性身体还来不及陶醉在被大鸡巴插录橐的快感中，来回晃荡的



    坚挺双乳又被张荀方伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中，又一阵快感从凌雪



    心底里升腾而起。



    而荀方加快了抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着充满淫水的蜜热阴肉，火热的



    大龟头在淫水浸泡中顶撞着花心的深处，荀方把凌雪的一双丝袜美腿扛在肩上，



    双手死死把住凌雪的细腰，拼命耸动下体，不断地碰击着凌雪的阴道深处，使得



    淫水从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅，性感诱人的银色尖头细跟高跟鞋



    也在荀方的肩头上下翻飞、分外妖娆。



    「滋滋……滋滋……」的抽插声音响起，这种声音听起来太淫荡了，凌雪知



    道是自己的淫液大量涌流的关系，内心羞愧难当，被他如此激烈的操干，真的感



    受到很大的屈辱一样，亲眼看见自己被面前的一头野兽狂干着，身体被疯狂的淫



    辱，无耻的屈辱加上强烈的肉欲刺激，迷离的双眼娇羞地看着奸淫自己并让自己



    有了强烈快感的荀方，充满着无奈的媚意。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，



    发出「啪、啪」的声音。



    凌雪羞忿欲死，偏是凌雪一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着荀方扛着



    自己的丝袜美腿，挺着肉趴窀勺约骸



    「竟然会被他这样长时间抽插……呜……」凌雪哭泣地甩动着凄美的长发，



    泪花迷湿了她的双眼，她拭了拭额头上的汗珠，秀眼迷离地盯着荀方，咬紧牙关，



    继续向前坚挺并耸动着高贵的屁股。



    一时间，『啪…啪…』肉体的撞击声，凌雪动情的叫床声，和凌雪那嫩卤



    操的『沽滋……沽滋』声，飘满了整个房间。



    凌雪想到自己美妙的身躯曾被多人糟蹋蹂躏，今天又被荀方这样疯狂奸淫，



    一时间羞愧不己，同时也失去了任何反抗的意志。



    凌雪只是动情地呻吟着，眼睁睁地看着色狼，翘着屁股任荀方恣意奸淫。



    可能从来未试过像他那么巨型的肉棒，粗大的龟头配合强劲的冲刺猛撞着子



    宫，起先确实很痛好像令凌雪吃不消，但荀方一口气急促的疯狂捅插小轮后，



    凌雪的小履诔了每一秒钟都给撑得胀满充实之外，子宫早前的骚痒没了，换来



    一阵阵前所未有的快感。



    荀方虽然肉棒不断像机器般冲击，但疯狂的一口气插了小陆二十分钟仍然



    没疲态出现，相反抽插得更狂…每一下都奋尽力似的撞击子宫深处。荀方双眼通



    红像一头野兽一样玩弄凌雪的肉体、肉棒像要撕裂凌雪的小隆



    这一刻凌雪潜意识内喜欢被强暴的刺激感觉，一下子得到荀方给她的完全满



    足，她身子一阵抽搐、双手无意识的发狂抓着胸下的床单、脑袋如被一度强烈的



    电击后变成一片空白，淫水像洪峰缺堤般从小录ど浣Τ觥



    荀方又一口气狠命干了三百来下，凌雪的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是



    如同泉涌，使得肉旁诶锩娉槎时都发出「唧唧」的声音，而凌雪粉嫩的子宫花



    心开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让荀方感到全



    身异常的舒畅。



    凌雪臀部悬空，双手紧抓着床单，一双修长雪白的肉丝长腿挂在下身赤裸却



    仍穿着上衣的荀方身上，正拚命地左右扭动着腰；而那站在床边的荀方正用双手



    箍在灵恸女神的杨柳细腰上，虎腰一前一后的猛烈抽送着，只见荀方毛茸茸的阴



    囊紧贴在凌雪浑圆雪白的屁股下面，凌雪的阴道口正紧接荀方那大得吓人的大鸡



    巴根部。那根异于常人的粗大黑茎正在来回挺，把凌雪的阴部顶得鼓鼓的，两片



    粉红色的娇嫩阴唇大大得迫开，竞然没有一丝缝隙，粉红娇嫩的阴唇与巨大黑茎



    形成鲜明对比。



    抽插之间，凌雪的小阴唇被翻进翻出，一股又一股白色的闪着淫光的汁水象



    泉水一样从凌雪的臀股之间不断挤出，凌雪粉臀下的床单已湿了一大片，随着那



    男人的抽送，凌雪的头正左右猛摇着，脸上挂满春色，显然正处在极乐当中。



    可是这场奸淫实际上才刚刚开始没多久。



    此时房间里的荀方见凌雪已经在自己的胯下臣服，更加得意了，他左手抓住



    那对无比丰满的乳房，更加「性奋」地干着凌雪，不时发出无比愉快的淫笑声。



    荀方明显是花丛老手，他不但阳物异常壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、



    扭转，他样样在行，凌雪再经他天赋异禀的巨大肉乓淮粒虽然明知是以这样丑



    陋的姿势被荀方奸淫，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。



    凌雪从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被荀方奸淫的羞辱



    和被巨大鸡巴反复抽插引发的体内极度舒服让凌雪几乎再次晕了过去；荀方粗大



    的肉牛像是顶到了凌雪的心坎，又酥又痒，又酸又麻。粗大的肉懦诺昧柩┑



    小赂械角苛业呐蛘停凌雪全身不停地颤抖，就如触电一般。感觉极为充实甘美，



    愉悦畅快，而乳房却在荀方右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。



    凌雪极恨自己敏感的身体在荀方的奸淫下也会有如此舒服的反应，淫水源源



    不断流个不停。



    凌雪早已放弃自尊，正尽情享受这男女性交的快感。



    凌雪不时地向前耸动自己的屁股，迎合着荀方的撞击，不断娇媚淫荡地发出



    「啊……啊……唔唔……」的呻吟。



    在凌雪的淫浪叫声中，荀方像发春公狗般挺腰操撞着凌雪的小拢操得「啪



    啪」作响，灵恸女神爽得不断大声淫叫，配合着荀方发狂的捅戳，主动高高向前



    挺起屁股前后耸动迎凑着。



    就这样，躺在大床上的凌雪又被荀方站在地上又干了一千多下，凌雪感觉全



    身快要飞了起来！荀方的肉旁诹柩┑囊醯览铮那强而有力、长驱直入的抽插，



    每一挺都直接捣进凌雪阴道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，令她双腿夹



    紧男人的粗腰，不得不尖啼着高昂的淫呼声：「呃……荀方……好厉害哦……啊



    啊……插得人家……好舒服……好难过哦……啊啊……花心……好舒服……舒服



    死了……啊啊……」此刻的凌雪是管不了这么多的，她承受着男人粗壮阳具的插



    弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里



    会想到书生被「戴绿帽子」的羞耻呢？她的叫床声越来越淫荡：



    「哎……呀……荀方……死色鬼……喔喔……喂……哎……唷……坏色狼…



    …人家不会……饶你的……大色鬼……你……哎……唷……呀……」荀方又被她



    的叫床声，引发了无限的干劲，更加卖力的抽插着，把灵恸女神插得上下玉齿打



    颤着，调整内息断断续续的淫叫着：



    「哎……唷……哎……哟……荀方……你想……插死我……喔……喔……呀



    ……干死我了……哦……哎……唷……你好坏……好坏……」「哎……呀……大



    色鬼……你插得……人家……好爽喔……哎……哎哟……美……好美……美死人



    了……人家……从来就没有尝过……这种美味……哦……呀……噢……」「哎…



    …哟……坏人……喔……喔喔……人家……快……好像……要……丢了……喔…



    …呀……就快……丢出来了……哎……呀……」荀方……大色狼……嗯……书生



    会不要我的……呜呜……哦！……别停下……你荀方！……呜……嗯……哦！



    「突然凌雪惊声音叫道：」唉呀……荀方……好人……嗯嗯……哦哦！哦！……



    太慢了……好痒哦……流！流！流……氓……呀！你干什么！别这样……这样难



    受……酸……酸呀……求求你……别磨了……嗯……哼……「原来是荀方用双手



    把她的屁股凌空捧了起来，使美女的纤腰离开床面一尺有余，同时用力硬顶大鸡



    巴，不让她的雪白屁股来回耸动，凌雪的屁股被迫向前硬挺着，阴道与大鸡巴紧



    紧插在一起一动不动。



    这样一来凌雪的下体与大鸡巴接触得更加紧密了，荀方再扭臀一磨，难怪她



    会难受得叫「酸」呢！荀方那很会「磨人」的硕大龟头不断「亲吻着」子宫，弄



    得美艳凌雪那嫩律畲Φ幕ㄐ奈薇壬а鳎大床上的双手情不自禁地在荀方的胸膛



    上乱抓，一头乌黑的长发随着头部无奈的摆动而左右飘舞着！阴道内淫水狂流。



    「不要啦……求求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……人家要嘛…



    …荀方……呜呜……」凌雪被折磨地哭了起来。



    磨了一阵后，荀方见时间也差不多了，他双手托高凌雪的屁股，便又变磨为



    插了，并渐渐加强了力度和深度……用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快…



    …荀方的屁股和腰部向后高高一弓，又重重地插入，猛插凌雪那凌空上翘的屁股，



    大鸡巴像在石臼中捣米一样，借助小戮人的弹力，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深



    深陷进露蠢铮一会儿又被大大的翻出了出来……只见两人结合在一起的性器：



    黑黑粗粗的巨大肉棒使劲抽出的一霎那，带出了凌雪小阴唇里面大量的粉红嫩肉，



    虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色的淫水正在涌出，莹莹反光，



    顺着美女的小腹流向她的丰乳。



    淫靡的「啪，啪」肉体撞击声越来越响、越来越快，凌雪双腿紧夹着男人的



    粗腰，与荀方的配合极为默契，让俩人都得到了最大的享受……她的浪声叫床越



    来越大：「……嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这



    ……色狼……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了……」「啪！啪！啪！



    ……」肉击声越来越急、越来越响……「……哦！……哦！……哦！……嗯……



    啊！……啊哦！……」凌雪的叫床声越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿



    得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。



    「哦……哦……哦！哦！哦！……啊！啊！啊！……」「好美的骚掳　埂



    荀方一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲



    死的「老汉推车」绝技，只插得凌雪娇躯颤抖：不住叫床：「啊喔…啊喔…好大



    哦……好舒服喔…哦…啊啊…啊…啊啊啊…」荀方的巨大肉鸥惺艿搅柩┑囊醯



    猛烈的紧缩，挤压得龟头又麻又酸，荀方一爽就用力捏着凌雪的奶头，让凌雪又



    痛又爽的弓起身体，不停喷出淫水。



    「喔…啊…啊…呜呜…要来了啊…喔喔喔…要来啦…啊啊…」「啊…好哥哥



    …就是那里…再用力一点…妹妹的隆喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到了



    花心了…别停啊…」「……哦天啊！哦天！……啊！啊！……哦轻！一点！哦酸！



    ……嗯！哼！我……要！……丢啦！……别求求你别……哦！天！……要丢了…



    …要丢了……啊……」此刻凌雪的阴道一阵阵肉紧痉挛，那包住大龟头的娇嫩花



    心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令荀方阵阵酥麻袭上心头，



    害得他差点就城门失守，精关大开了。他的大鸡巴急忙停止抽插，双手放下灵恸



    女神的屁股，弓身抓住凌雪丰满无比的雪乳，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一



    阵狂喜。



    「真他妈太爽了！！」原来凌雪的蜜履耸翘煜乱痪，为世所罕见的名器宝



    隆



    荀方闭上眼睛，大鸡巴用力顶磨凌雪的花心，细细享受着凌雪这天下独一无



    二的宝赂他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，他第一次尝到被凌雪那绝世



    名器的巨大吸吮力吸得大鸡巴舒服之极的滋味，包住龟头的花心象爪子一样猛烈



    地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在肉洞里的大肉棒被那一圈圈的阴道



    嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。幸亏他的巨大肉棒身经



    百战，玩过无数女人，才不至于败下阵来。



    即使是这样荀方如野兽般的狠狠抽插了五六百下，渐渐的他的呼吸也重了，



    屁股前后耸动的速度又加快了几分，他粗声喊道：「老子要射了……啊……」



    「啊……啊……」凌雪的子宫被快速的撞击着，她听到男人的呐喊连忙推搡着男



    人的身体急急说道：「不要啊……快拔出来……不能射在里面……会怀孕的啊…



    …」然而早已数次高潮的她此刻身心疲软，如何能推动荀方健壮的身体。



    「老子就是要让你怀上老子的种，哈哈哈哈哈。」荀方看到女人脸上的惊恐，



    内心的黑暗欲望被无限放大，他要彻底征服这个女人，狠狠将大肉挪迦肓柩┠



    律畲Γ随即屁股上的肌肉阵阵抖动，一股股强劲的精液射了出来。　「天啊…



    …」凌雪发出凄厉的惨叫，强烈的悲痛让她昏阙过去。



    高潮渐渐平息，凌雪也是醒了过来。凌雪感觉异物入体，而且刚刚高潮过，



    虽然仍旧沉溺在欲望的漩涡中，还是清明了许多，赶忙出声制止，凌雪知道如果



    再让荀方这样下去，自己肯定抵挡不了那种如潮般的性欲快感，到时候恐怕就要



    再次失身了，所以凌雪决定反客为主。



    凌雪强忍着性欲所带来的快感，起身拦住了荀方正在做恶的双手，忍住羞耻



    用双手捧起荀方的胯下肉牛娇羞妩媚地软语哀求呢喃道：「荀方，我就用嘴给



    你弄出来！好吗？」「好，好好服务，我会爱死你的！」荀方爱抚着凌雪的秀发，



    知道欲速则不达和心急吃不了热豆腐，于是也不逼迫凌雪。



    凌雪渐渐喘息变得不再均衡，动情地在荀方胸口亲吻，然后温柔地吮吸着他



    的乳头，慢慢向下，来到了他胯间。



    凌雪再次抬起头媚眼如丝地看了荀方一眼，一边用芊芊玉手握住他的肉怕



    慢套弄，一边低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。



    凌雪第一次为荀方做这样的口舌服务，有些娇羞，有些动情，有些激动，甚



    至还有些兴奋。



    凌雪伸手握住了荀方的肉牛并开始上下套弄起来。



    凌雪的动作缓慢而轻柔，用大拇指和食指轻轻地捏住，整个手掌形成一个圆



    筒套在荀方的肉派希感到温热柔软。



    凌雪套动的速度时而缓慢时而快速，这样荀方开始感到全身一阵阵发热，发



    酥，发麻。



    凌雪看了他一眼，带着羞涩的神情含住他那赤黑色的肉潘碧蚱鹄础



    口交虽不算正式的性交，却也是男欢女爱的结合形式之一。



    在男人看来，女人愿意替他口交是对他的崇敬爱慕，虽无插轮乐却可满足



    极大的男性自尊心。



    让荀方有些意外的是，凌雪的口技虽不熟练却受过高人的指点，那个人可能



    是范建和书生中的一个。



    「噗哧！噗哧」。



    凌雪羞耻地闭着眼睛用一双白嫩的小手搓弄着巨大肉诺拇殖ぞド恚还时不



    时地捧起睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龟头用舌头来回舔弄棱角、吸



    吮马眼。



    荀方不由得一边享受一边指导起凌雪的动作，彷佛成了这凌雪的性爱导师。



    「不要只舔那一个地方，力度也要忽轻忽重！」荀方当然不会只满足于让凌



    雪为他口交，但是他知道对凌雪这样的极品美女要细细品味、慢慢诱导才能俘虏



    凌雪的身心。



    所以他很有耐心，尽管欲火焚身，却没有马上做出什么举动，而是一边享受



    起凌雪的舌技一边加以指导。



    凌雪的口技虽不熟练但也受过Ａ片的熏陶，所以花样也不少，此刻，按照荀



    方现场的指导，凌雪羞涩地用小嘴含住他的赤黑色肉抛钋岸瞬糠郑香舌卷住粗



    圆的龟头「噗哧！噗哧！」地用力吮吸，来回扭头增强刺激感，双手则搓弄着粗



    长的肉藕退洞蟮囊跄摇



    同时，凌雪时不时吐出龟头，舌尖舔住粗壮的茎身「咕叽咕叽」地上下吹萧，



    并轻舔着龟头棱角的最外缘。



    然后，凌雪再次张开小嘴将龟头含入吸吮，一吐一含地反复刺激着荀方的巨



    棒。



    凌雪的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却已让荀方很是享受。



    胯下的肉趴始轻微抽搐，凌雪连忙更加努力地吮吸龟头、搓弄肉拧⑷嘌



    阴囊，小嘴和双手并用地竭力侍奉，准备迎接荀方的强烈发射。



    荀方看着凌雪边为他口交边颤荡出醉人乳波的酥胸，不由起了打一通奶炮的



    主意。



    「凌雪！用咪咪揉揉我的大拧埂



    凌雪爬起来，有些不敢看他，低着头，抓着自己那两团鼓胀得皮球般的乳房，



    将肉棒夹紧在中间，徐徐地上下摩擦。



    雪白的乳峰间一根粗黑的庞然大物雄然峙立着，遍体青筋凸现，怒态勃发。



    凌雪一边用乳房摩擦着荀方的肉棒，舌头不自觉地伸出，向狰狞的龟头舔去，



    渐渐的凌雪的动作也变得熟练起来，时而双乳乱舞着，将龟头藏摄其中，时而双



    手快速律动着，重重摩擦肉牛时而又用双乳紧紧夹住茎身，嘴唇裹紧又红又亮



    的龟头，快速地上下吞吐。



    两团雪白的乳肉就好像初生婴儿的皮肤那样柔软，光滑，再配以香汗的的润



    滑，敏感的龟头一点也没有滞涩的感觉，反而一股凉丝丝，酸麻麻的感觉由龟头



    传至足底，刺激得荀方几乎要呻吟出来。



    「哦……很丰满的奶子，软绵绵的，好温暖，好滑，真舒服！」荀方吐露自



    己的感受，偷看凌雪的表情，发觉凌雪眯着杏眼，彷佛也在享受似的。



    荀方在凌雪的乳交加口交的夹攻下终于忍不住爆发了，他突然伸手抱住林逸



    欣的后脑，挺起肉派钌畈迦肓柩┑挠Ｌ倚】谥校连续深喉猛颤了几下，龟头马



    眼一开，长久而强烈地喷出滚烫的白浊精液。



    荀方的射精量惊人，凌雪的小嘴根本吃不下那么多白浊精液，大量的白浊色



    浓液从凌雪的唇角边漏出。



    肉虐纬龊笥嗍莆粗梗「啪！啪！」几声，没射完的热精喷溅在凌雪冷艳高贵的俏脸上。



    稍作清理后，在床上，荀方温柔地轻拍着凌雪宛如白色玉石般光滑的后背，



    接着将凌雪平放在床上，一边含住凌雪胸前的樱色乳头吮吸起来、一边张开彷佛



    带有魔力般的大手爱抚凌雪的乳房和下体。



    口中仍充满成熟男子腥臭浓精滋味的凌雪面如红霞，饱满高挺的丰满美乳顶



    端的樱桃被吸得充血翘耸，樱桃周围的一圈乳晕也涨得紫红，下体黑亮纤细的芳



    草地带已湿润成一片，阴唇微开流淌出一股股小溪般的爱液。



    「荀方……求求你……不、不要再弄了……这样下去，我会忍不住……你不



    是都射出来了吗？」凌雪情不自禁地激烈娇喘着，全身酥麻痉挛颤抖，脑海除了



    性欲外几乎一片空白。



    荀方加紧挑逗爱抚，并将刚在凌雪嫩轮泻涂谥蟹直鹕涔一次精的粗大肉



    压在她柔软雪白的小腹上。



    凌雪又羞又惊地发现，这根粗壮的肉旁谏渚后丝毫没有疲软，反而更加坚



    硬火烫。



    「没办法，谁让你那么迷人，只发射了两次哪里够啊。」荀方狡诈的笑了笑。



    「那你想怎么样啊？」。



    「呵呵，让我干你的屁眼怎么样？」荀方嘿嘿一笑，伸手拍了下凌雪丰满挺



    翘的臀部，沉醉在美妙感觉中的凌雪被吓了一跳，扭过头白了荀方一眼，娇声说



    道：「你真是个坏蛋！」「哈哈……」。



    荀方大笑起来，淫笑着说道：「马上就让你知道我到底有多坏！」他再次吻



    上凌雪娇艳性感的樱桃小嘴，然后沿着那俏丽的脸庞一路向下，在凌雪的雪白颈



    项上留下他的印记。



    凌雪有着美妙曲线的胴体非常匀称，如同一尊汉白玉制成的雕像，没半点暇



    疵。



    荀方入迷地品尝着凌雪凝脂般光滑洁白的肌肤，凌雪的身体微透着红晕，修



    长的双腿焦躁不安地搅动着，精致的脚趾拚命夹紧，跟着又放松，像是在期待着



    什么。



    他的手从凌雪从白皙的颈肩开始慢慢移动，在高耸的丰乳流连忘返，接着掠



    过平坦光滑的小腹，在那盈盈一握的腰身上略作停留，爱抚一会那双丰腴却异常



    柔嫩的大腿，跟着滑向凌雪浑圆挺翘的臀部，一路感受着凌雪那如绸缎般细腻柔



    软的肌肤。



    凌雪的身体经过一波比一波更强烈的挑逗，再次被情欲点燃，俏脸红得似乎



    要滴出血来，羊脂白玉般的娇躯也变得更加柔软，就像是没有了骨头，瘫软在那



    里，等待着荀方更加粗暴狂野的蹂躏。



    荀方将手伸向那最深处的隐秘地带，像是感受到了他手掌中传递的热力，凌



    雪分开了一双丝袜美腿，任凭他闯入那片桃源禁地，贪婪地欣赏起眼前的美景。



    那一道蜿蜒曲折的溪水正涓涓流淌，溪水周围是一片葱葱郁郁的草丛，在茂盛青



    草的深处，正是荀方刚刚纵情抽插的神秘洞隆６纯谡不断涌出散发着浓郁味道



    的淫水和荀方刚刚喷射进去的浓稠精液，一股奇异的淫香熏得荀方如痴如醉。



    他轻轻扒开凌雪的阴唇，如钻石般耀眼的粉红色阴蒂出现在他眼前。



    荀方用拇指和食指将它捏住轻轻搓动，凌雪的全身立刻痉挛起来，淫水如管



    涌般不断冒出，阴蒂则如同吹气球似的不断涨大。



    荀方挪动了一下身子，手指更加深入，在凌雪嫩滑的阴道里不停地旋转扣弄。



    「我……好难过……快……快干我……」。



    刚才的呻吟到此刻终于变成了娇呼，凌雪的俏脸更红了，双手无意识地胡乱



    挥舞着。



    荀方的肉糯丝桃丫是怒目圆睁，犹如一头饥饿的凶兽，虎视眈眈地盯着眼



    前的猎物，恨不得立刻就将凌雪吞进肚子里去。



    他伏身贴在凌雪已是布满香汗的赤裸胴体之上，轻咬着凌雪的耳垂，双手回



    到凌雪胸前继续活动，嘴里喃喃道：「宝贝儿，我来摘菊花了。」荀方一只手扶



    着肉哦宰剂肆柩┠且咽呛樗泛滥的粉色缝隙……下面的菊蕾，接着腰身向前一



    挺。



    没有如想像中的那样全根尽没，废话，还没有哪个女人能一枪到底的，想来



    只有欧美的那些女人因为体质的原因，其他女人，想要用菊蕾容纳荀方的庞然大



    物，那将是一件万分艰难地事情。



    荀方虽然全力冲刺，却只有半个龟头冲入洞中。



    「哎哟……」。



    凌雪发出一声大叫，吓了荀方一跳，又听凌雪轻声说道：「荀方，轻一点好



    吗？人家那里可是第一次……」因为上次范建开发凌雪菊花蕾的恐惧，仿佛到现



    在仍能感觉那时候的剧痛，所以凌雪说那里还是第一次，想让他温柔点。



    荀方只觉得浑身血脉喷张，肉乓哺着又涨大了几分，又引得凌雪一阵轻呼，



    娇喘着说道：「啊！你这个大坏蛋，说了人家是第一次，你也不知道轻点……」。



    此刻的荀方已经听不到凌雪在说什么了，熊熊燃烧的欲火恐怕连最坚硬的钢铁也



    能融化，他心里只有一个想法：把肉挪褰去，让菊花绽放。



    荀方扳起凌雪的双腿打开，用力向前压，直至大腿几乎贴上了肋骨，粉嫩娇



    柔的阴户终于完全出现在他面前。



    停在洞口的肉盼⑽⒊槎了几下，接着缓缓深入，直至进入小半，荀方注意



    到凌雪脸上露出痛苦表情，眼中闪过一丝歉疚之意。



    荀方伸出手指在凌雪阴道里一阵扣挖，将淫液引到菊蕾，低吼一声，下身用



    尽力气向下压去。



    「啊……」。



    凌雪扬起头，发出一声高亢的尖叫，如同优雅的天鹅在临死前用尽全身力气



    而发出的一声嘶鸣。



    凌雪的双手挥舞着攀上凌雪的肩膀，不顾一切地胡乱抓挠，尖利的指甲在荀



    方的肩膀和背上留下一道道血迹。



    但此刻荀方的听觉已经不灵了，痛感也没有了，肉疟徽小菊蕾包裹的感觉



    让他说不出的快活。那娇嫩的肉壁似乎是活的，不断挤压拧扭着，像是要把这不



    请自来的万恶凶兽赶出门去，一阵阵火辣、刺麻、酥酸的感觉从下身传来，让荀



    方开始忘乎所以了。



    凌雪的菊道内不但布满层层折折的皱纹，而且从里到外都是一样狭小，荀方



    刚才那一下虽然已经是用尽了全身力气，但也只进入了一大半。



    荀方深呼吸了几下，双手用力将凌雪想要并拢的双腿再次掰开，肉怕晕⒊



    出了一点，接着又是全力一捅。



    再次的惨叫中，肉胖沼诔褰了菊道深处，火烫的龟头紧紧抵住直肠深处，



    即使凌雪被王俊杰开发过一次，但是现在凌雪菊蕾仍然感觉到一阵撕裂般的疼痛，



    又流出了仿佛开苞时的鲜血，荀方感受了一会凌雪里面那张小嘴对他龟头无微不



    至的关照，荀方又抽出鸡巴来回抽插起来。



    沾着鲜血的肉琶恳淮斡昧Τ槌鍪保几乎把凌雪菊道里的嫩肉都翻了出来。



    「啊……好痛呀……荀方……你轻点，不要……把我后面都搞坏了……」凌



    雪紧闭的凤眼中流出了泪水，脸上的表情因为痛苦而扭曲了，双手更加用力地在



    荀方身上拚命抓着，「啊……轻一点啊……哦……啊……裂了……后面被你撕裂



    了……」荀方停下了动作，低头看去，只见缕缕象征着后庭纯洁的鲜血，正混和



    着阴道流出的晶莹淫液，从凌雪那如同一个胖小孩嘟起的小嘴般的菊蕾中流出，



    在凌雪白皙的大腿上形成了一副凄美绝伦的图画。



    他伏下身子，吻着凌雪眼角边的泪水，接着吻向凌雪的耳垂，在凌雪的耳洞



    里轻轻呵着热气，小声说道：「宝贝，女人第一次都会疼的，我会好好爱你的」。



    荀方的手掌按在凌雪乳峰上轻搓柔捏，跟着滑过平坦的小腹，爱抚那圆润高翘的



    丰臀。另一只手则探向凌雪下身，在凌雪的阴蒂上好一阵捏搓揉弄。渐渐的，凌



    雪不再呼痛，双手也变抓为摸，胡乱在荀方身上游走着。



    经过荀方的一番抚慰，又因为已经不是第一次了，凌雪破菊的痛感消退了不



    少，睁开了眼睛，却发现他正笑盈盈地看着凌雪，连忙把手缩回来挡在自己脸上，



    檀口微张，斑斓贝齿轻咬着娇艳的樱唇，娇羞无限地小声说道：「你轻轻动一动



    好不好，那里……后面好像没那么疼了……好像有点痒……你动动看……轻一点



    啊……」荀方顿时如聆天音，双手抱住凌雪的纤腰，托起丰满圆润的翘臀，深入



    浅出地干起来。



    一番努力之下，荀方敏锐的感觉到凌雪的阴道深处花蕊中又开始向外流淌淫



    液，顺着阴户滴落，滋润着荀方的肉藕湍歉詹疟凰摧残不轻的菊蕾，菊道壁上



    的嫩肉也重新活跃了起来，扭动挤压着，一波波快感和热力从荀方的肉派洗递



    给凌雪，痛呼也被呻吟娇喘取代。



    弄了一会儿，荀方已经不满足于这种温柔的干法，于是将凌雪的双腿再分开



    一些，肉湃根抽出，只留下龟头抵在洞口，接着全力一插，如同打桩机一般重



    重地敲击下，周而复始，每一下都毫不留情地干在最深处的直肠尽头。



    凌雪就像触电一般，樱桃小嘴微微张开却发不出声音，全身强烈地颤抖着，



    双手死死搂住荀方的腰，似乎生怕他离凌雪而去。



    狠干了一阵，荀方忽然感觉到包裹着肉诺娜獗诒涞没鹑龋凌雪小腹一阵抖



    动，接着一股激流从凌雪的阴道深处花蕊中涌出，正浇在他的小腹上。



    凌雪整个人忽然僵住了，一动不动地像是休克了一般，经历了破菊的痛楚，



    凌雪又一次达到了高潮。



    荀方的肉糯耸币惨蛭凌雪直肠壁的紧紧收缩挤压，而生出一种支持不住的



    感觉，他连忙停下了动作，身子哆嗦了一下，鼓起余勇又奋力抽插了百余下，只



    感到丹田发热，腰间一麻，精关大开，一股股火烫的精液射入了凌雪菊花深处。



    他压在凌雪身上，肉帕粼诹柩┑纳硖謇铮看着如婴儿般静静躺在他怀里的



    美女，伸出手去轻轻擦拭着凌雪额头的汗水，接着又开始捏弄起凌雪胸前依然挺



    翘的乳珠。



    过了一会，凌雪睁开了眼睛注视着他，长长的睫毛扑闪扑闪的。



    荀方伸手抚摩着凌雪的脸庞，微笑着说道：「感觉如何？」凌雪的嘴唇动了



    动，刚想说什么，却忽然眉头一皱，低头往下看去，却发现荀方的肉湃匀煌Ａ



    在凌雪的身体里，俏脸一红，伸手在荀方身上推了一把，娇声说道：「你坏死了，



    还不把你的坏东西弄出去」。



    「嘿嘿……」。



    窗外阳光灿烂，荀方在凌雪身上不断的变换各种姿势，整整鏖战了七个多小



    时，口交、乳交、足交、肛交，他都尝试了不止一遍，最后在他也不记得自己第



    几次在凌雪体内喷射时畅快的熟睡了过去。



    一直到傍晚，药效过了，凌雪从昏睡中醒来，乍觉自己身上赤裸裸的不着片



    履，更从下身传来阵阵异样的感觉，这才想到自己业已失身于人，当时的情景历



    历在目，顿时惊得面无血色，银牙紧咬，愤恨得全身直抖，尤其是下体私处一阵



    阵火辣辣的疼痛，想到自己身体竟然受到如此糟蹋，几乎就要昏了过去，看着一



    屋的狼藉，还有躺在床上露着一脸心满意足笑容的荀方，很难想象自己刚刚和他



    在这个房间里激情性交了大半天，不禁感到一阵恶寒。



    想到这里，凌雪止不住泪流满面，痛恨自己的软弱与下贱，自己怎么变成这



    样，一被男人的大鸡巴插进去就像变了一个人一样，那么的淫荡下贱，同时急更



    恨荀方的下流龌龊阴险，忙抬手将荀方推下了床，荀方也因此而醒来，看着悲愤



    的凌雪不禁一阵得意的坐回床上，凌雪看到荀方挺着鸡巴一丝不挂的坐在床上一



    副小人得志的得意模样，心中悲愤得连话都说不出来，整个人呆站着不停的发抖



    ──看到凌雪整个人有如灵魂出窍般呆立在一旁，荀方居然还火上加油的开口说



    道：「我那么尽心尽力将你服侍得欲仙欲死、凌雪同学满意吗？哈哈──」「畜



    生！」凌雪狠狠的盯着荀方的骂道。



    荀方不以为意，口中不住的淫笑着说道：「嘿嘿──如今你已经是我的人了，



    我劝你还是乖乖的听话，好好的顺从于我，我保证一定会好的爱惜你的──」。



    「我一定会报警，让你坐牢的。」凌雪咬牙切齿的说道。



    「去报警吧，反正我无所谓，先不说法律能不能判我坐牢，你的裸照倒会先



    被放到网上去任人欣赏了。」荀方掏出手机扬了扬。



    凌雪没想到荀方竟然又拍了她的裸照来要挟她，急忙上前想抢手机，无奈被



    荀方躲过了。



    「畜生，如果你不把照片删除的话，我一定跟你拼个鱼死网破，你少做白日



    梦了，我绝对不会对你这个畜生妥协的。」凌雪毕竟是经历过范建调教的了，虽



    然紧张自己的裸照，但是不会当初那样容易的就被威胁。



    没想到凌雪竟然不受他的威胁，荀方也暗暗心慌，毕竟凌雪是凌天的掌上明



    珠，而凌天的社会关系比他强了不止一个档次，如果当真报警的话，他这辈子就



    完了。



    荀方想了想：「你如果不报警的话，这些裸照就不会被人看到。」「你如果



    把照片删除，我就当让狗咬了一口，不予以追究。」凌雪虽然想将这个畜生绳之



    于法，但是目前还是要先解决裸照的威胁。



    「不行！」荀方不想那幺轻易地就放过她。



    凌雪也不多说，从身边自己的皮包里掏出手机，输入了１１０报警电话，就



    准备拨打出去。



    「等等……」看到凌雪真的敢报警，荀方也急了，毕竟自己强奸了她是铁一



    般的事实，如果凌雪真的报警，他就吃不了兜着走了。



    「我数到３，如果你还不删除的话，我就报警。」凌雪坚决的说。



    「好，我删除掉，但是你答应不追究的。」荀方看着凌雪坚决的表情终于妥



    协了。



    「我说话一向说话算话，今天的事情如果被别人知道了，我一定不会放过你



    的。」「好，一言为定，我不会说出去的。」废话，说出去对荀方又没什幺好处，



    反正凌雪最大的便宜自己都占到了，能这样解决掉事情，已经赚大了。虽然不能



    要挟凌雪与自己继续做爱有些遗憾，但是自己强奸了她还能全身而退也不错了。



    说完荀方将手机的照片删除了。



    「手机拿来。」凌雪淡漠的说道。



    反正也已经没办法要挟她了，荀方就将手机递给了凌雪。



    「滚──不要让我再看到你！」凌雪恨声道，拿出手机的内存卡扭断，并将



    手机摔了个粉碎。



    荀方穿好衣服，离开了房门，凌雪眼睁睁的看着荀方扬长而去，却又一点办



    法也没有，随着荀方的离去，整个房内一片死寂，凌雪动也不动的呆坐在床上，



    有如泥塑的人偶般，直到屋外传来一声「碰！」的关门声──</P>

本电子书由《小说_第一版主网》（www.diyibanzhu.me）整理并提供下载，本站只提供好看的小说txt电子书下载！

【网游之纵横天下绿帽版】（27）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：9013。



    第二十七章、危机。



    三天后，美国某跨国公司的大楼顶层，出国担任实习总裁助理的凌月一如既



    往的在办公。



    等凌月处理完文件，已然上午十一点多钟，凌月舒心地伸了伸懒腰，突然电



    脑屏幕里提示收到一封新的邮件。



    凌月随手打开翻看。



    这是谁啊？一串陌生的邮箱地址映入凌月的眼帘。



    还在思索之际，凌月点开了附件中的图片，而图片中的身影吸引了凌月的注



    意，这个身影……是我？。



    画面中还有一个人的背影，看不太清楚，对方还有文字：请佩戴耳机观看视



    频哦，配上一个贱贱的偷笑表情，一股不祥的预感笼罩心头，凌月带上耳机，紧



    张又忐忑地打开了附件里的视频。



    画面一闪，引入眼帘的赫然是那晚凌月被林傲强奸时的情景，只见面中的凌



    月裹着超薄肉色丝袜的双腿呈Ｍ型大开，被林傲按在大床上一顿狂H，两人下体



    交合处血花四溅、淫液翻飞，男女性器交合时的啪啪声、男人性欲高涨时发出的



    喘息声与女人娇媚呻吟声在凌月耳中回荡，凌月又惊又羞，闪电般的叉掉了视频，



    不安的环顾了一下周围。



    到底是谁？他怎么会有这些视频？难道是林傲吗？。



    凌月的脑中一片混乱，呼吸急促，高耸挺拔的胸部随着呼吸一下一下剧烈的



    起伏着。



    几分钟后，凌月终于稳定住了情绪，开始仔细阅读邮件的内容。



    「想要回视频，就一个人来ＸＸ酒店８１１８号房间！」邮件的正文上只有



    这么短短的一句话。



    夜幕已临，「哒哒哒」一阵悦耳的高跟鞋鞋跟击打地板的声音从酒店的走廊



    里传来，循声望去，只见凌月身着一套端庄典雅的ＯＬ职业套装，踩着性感的尖



    头细跟高跟鞋走在一条落寞的走廊里，急促不安的步伐中带着一丝莫名的躁动，



    在依照那个人的指示来到所指定的酒店套房门口后，她停下脚步，深呼吸了一口



    气，脸上顿时浮现起象征着难言之隐的一丝红晕，她的动作中带着一丝慌乱，意



    味着接下来将进行一场见不得人的交易。



    稍一会儿，散发着成熟端庄魅力的美丽少女左右转头，观望了下周围，发觉



    没有其他人的身影后方才按下门铃，很快，沉重的房门被打开。



    凌月纤细的身影走进屋内，双手紧紧抱着包包，眼神不安地却四处乱飘着。



    一个黄发青年坐在床沿、双手向后支撑，一双二郎腿不停地上下晃动，饶有



    兴致地望着一身职业装的凌月，屋中的凌月黑色的长发向后舒展，一身淡粉色小



    西装，里边是带着蕾丝花边的白色小衬衣，下身一件配套的粉色套裙，裙摆仅仅



    到膝盖上方５公分处，修长的美腿上裹着一层薄薄的肉色丝袜，配上哑黑色的尖



    头细跟高跟鞋，显得干练而又性感。



    盯着面前的凌月婀娜的身影，回味着凌月嫩碌慕舸沼牖嫩，林傲的裆部不



    受控制地隆起了一个小山丘。



    这个人黄毛自然就是当初强奸凌月的林傲，这次为了彻底占有凌月，在将一



    切都安排好了之后，特地跟随着跑到了美国来。



    「你为什么会在这里？怎么会是你？」带着疑问凌月走到林傲面前。



    「嘿嘿嘿，为什么不能是我？除了我，谁还会有雪月美女盟主的开苞视频啊？



    凌大美女挺守信用的嘛，说来就来，够爽快。」床上的林傲淫笑着开口了。



    「你到底想怎么样？我都被你强奸过了，你为什么还要这样？把视频还给我，



    我保证不会追究！」凌月脸色不耐烦的神情表面她不想在那里再多呆一秒钟。



    「既然凌大美女这么直接，那我也不好惹您不高兴了，呵呵，拿去吧！」说



    罢，林傲从口袋一把掏出一个黑色Ｕ盘。



    凌月伸手接过Ｕ盘，左看右看，确认没有问题之后小心翼翼地放进了包包。



    这时林傲突然站起身，时刻保持警惕的凌月条件反射地后退了一步。



    「好了，请你别再来找我」。



    「别走嘛，凌大美女，我们再聊聊。」林傲一把抓住凌月的玉手，在那手背



    上轻轻摩挲起来。凌月眉头一皱，用力甩开了林傲的咸猪手，转身便要离去。



    看到凌月转身准备离去，林傲急慌慌的打开电视机，表情有些狰狞：「别急



    着走，你先看看这个。」林傲插上另一只Ｕ盘，在凌月疑惑的目光下打开了电视



    播放器。



    「啊……」一声悠扬而又销魂的呻吟声从电视机里传出。



    「这，这是……」刚才还算镇定的凌月呆呆地看着屏幕，一时间说不出一句



    话。



    画面里好像是一间豪华的办公室，办公室里空无一人，不对……办公桌上躺



    着一个人，起伏的胸部、淡蓝色的衬衣，是凌雪。



    凌雪在干什么？



    画面中的凌雪双腿悬空地躺在办公桌上，身下的粉色短裙表面不断浮现出一



    个个圆形的凸痕，而视频中也不断传出似有似无的呻吟声，一只大手重重地拍在



    办公桌上，紧接着从凌月裙底探出一张无比熟悉而又厌恶的脸……是范建。



    一阵天旋地转，这赫然是当初凌月为了帮妹妹除掉范建时，凌雪不惜用肉体



    色诱范建的情景！没想到居然会被人偷拍下来了。



    「嘿嘿嘿，凌大美女，这下我们可以好好聊聊了吧？」林傲淫笑道。



    凌月也是第一次看到这段视频，木木地呆在原地，额头开始渗出斑斑汗迹，



    双手不自觉地环抱住上身，无不透露着内心紧张的情绪。



    「这……这是真的还是假的！你，你从哪儿弄来的？」林傲从凌月颤抖着的



    双手发现了凌月心里翻天覆地的变化，知道这一招杀手锏击中了她的死穴。



    「这你管不着！」林傲试探着靠近凌月：「你听这声音不觉得耳熟吗？那天



    你妹妹可是管别人叫老公的哦！」回过神来的凌月才发现林傲已经搂上了自己的



    腰间。



    「啪！」凌月直接给了林傲一耳光，一把将他推开。



    「你这样是违法的你知道吗？」。



    林傲摸了摸被打的侧脸，在原地楞了一会儿。



    「凌大美女你可真是绝情，一夜夫妻百日恩，好歹我们也做了一晚上的夫妻



    啊。」没想到被自己打了一巴掌的林傲愈加地无耻，凌月又羞又气，对着眼前这



    个无耻的流氓，有一种无所适从的感觉。



    「你再这样……我就报警了」。



    林傲一愣，随即笑道：「好啊，你敢报警，回头我就把视频给轻狂书生，和



    他一起欣赏你妹妹的性爱大片，雪月第一美女战士清风飞雪被人按在办公桌上狂



    干的样子可真是迷人啊」。



    「你这混蛋，到底想怎么样？」。



    「嗯……上一次凌大美女你不清醒，玩儿得一点都不尽兴，我想要你再满足



    我一次」。



    凌月最害怕的事情终于发生了。



    「请……请你放尊重点，这……这绝对不可能！」一张小脸忽红忽白，坚决



    地回答道。



    看着凌月一脸戒备的样子，林傲反而更有兴致：「是么，你说给你爸送去一



    份会怎么样……他好像心脏不好，会不会直接被气死，自己的女儿像个婊子一样



    服侍别人。嘿嘿嘿，视频上凌雪看起来可是很顺从呢」。



    似乎击中了死穴，凌月一呆，继而用商量的口吻小声说道：「你……你不能



    这样，是……我给你钱，把视频给我……」。



    似乎达到了预期的效果，林傲再也忍受不住，一步步向凌月逼近……「啊！



    你……你不要过来！」还没来得及转身逃跑凌月便被林傲一把抱住。



    一双大手隔着衬衣、短裙，对着那不断挣扎的娇躯胡乱抚摸起来。



    「放开我啊……我要走了！」凌月一边挣扎一边拼命向屋外挪动脚步，１０



    ｃｍ高跟鞋加上本就有些发软的小脚，一个没站稳，咣当一声拉着林傲一起倒在



    了地上，来不及喊疼，仿佛发情一般的林傲抓住自己的手臂往后拧去。



    感受到对方的意图，吃过一次亏的凌月用尽全身力气奋力挣扎起来。



    「凌大美女，就从了我吧！我可想死你那紧凑滑嫩的小嫩铝耍你难道不想



    念我的大鸡巴吗？」。



    「你……你这流氓……滚……滚开……啊」。



    一时间两人扭在一起，翻来滚去与木质地板相撞不断发出「咚、咚、咚」的



    声音。



    林傲短时间也无法控制住凌月，汗水同时攀上了两人的额头。气急败坏的林



    傲脸色一沉，右手握拳重重地往凌月小腹处锤了过去。



    「呃……」凌月意识瞬间模糊，身体蜷缩，顾不得挣扎中被撩起的短裙，双



    手捂住肚子作痛苦状。



    「婊子，别敬酒不吃吃罚酒，和老子装什么纯，又不是没被老子干过！」林



    傲一脸得意地望着地上无法动弹的美人，悄然从床底抽出一条麻绳，强行将凌月



    的双手向上并拢一圈一圈……紧紧捆绑……待到凌月意识逐渐恢复过来已经为时



    已晚，双手被麻绳向上捆绑着，而她整个人则被吊了起来，泛着亮光的高跟鞋则



    使修长的丝袜玉腿正好触碰地面，维持平衡。



    惊恐布满了凌月的俏脸，更羞人的是正对面的电视机上播放着自己妹妹被范



    建压在办公桌上狂干时的录像。



    「凌大美女……醒过来啦。」凌月感觉到身后有一双手按在自己背上，奈何



    双手被绑连转身都做不到别说反抗了，只有不停扭动身躯表达着自己的反抗，刚



    恢复的意识仍没有清楚地意识到自己的处境。



    「你……你想干什么？」。



    「当然是和你再续前缘啦！」身后的林傲饶到凌月前面。



    凌月精神一紧，几乎是下意识地抬起一条大腿，使出全身力气用力朝林傲踢



    去。



    嘶……尖锐的高跟鞋头划过林傲大腿内侧，留下一道红红的血迹，隐约可见



    献血流出。



    「啊……」林傲一声惨叫，肉哦偈比砹讼氯ィ凌月这才注意到林傲已经脱



    光了全身衣物，强壮的身躯与硕大的肉畔缘眉为惊悚，吓得凌月小脸煞白。



    抓住机会凌月拼命扭动双手，奈何绳子绑的特别紧，完全没有松动的迹象。



    原以为事情有了转机，没想到林傲呻吟了半晌之后重新又站了起来，一双眼



    睛里尽是血丝，也不管腿上的血迹，绕到后边俯下身子，一把抄起凌月的小腿，



    三下五除二脱去高跟鞋。



    「妈的，脱了你的高跟鞋，看你还怎么踢」。



    看到林傲吸嗅自己的高跟鞋里残留的气味，凌月一阵恶心，失去了高跟鞋的



    支撑，本就有伤的手腕和右脚传来一阵痛感，唯有踮起脚尖才能刚好触碰到地面，



    尽量把重量放在左脚上才能稍稍缓和疼痛。



    「救命啊……救命啊！……救……唔……」几乎完全失去对身体的控制，凌



    月终于意识到自己的处境有多危险，还沉浸在高跟鞋芬香中的林傲被吓了一跳，



    一下起身从后捂住了凌月的小嘴。



    「你想让别人也看看你妹妹的表演吗？？」林傲指了指电视机里的画面。



    「放过我吧……我给你钱……你要多少？」视频中的凌雪正在被范建的手下



    上下其手，凌月羞愧地摇着头，渐渐微弱的声音充满了无助。



    了解到凌月的心思，林傲伸手在凌月那长而微卷的秀发间来回拨弄，突然从



    身后一把抱住凌月，对着凌月耳边低语道：「你的钱我不要……你只要你的人」。



    接着一双手开始隔着衣服在凌月的娇躯上缓缓抚弄起来，作为雪月的美女盟



    主被一个和自己帮会敌对的人威胁，凌月一直压抑着心中的恐惧，故作镇定地前



    来赴约。直到身上的咸猪手让凌月再也不能自已，不停地扭动着身躯。



    「嘘……只要你乖乖从了我，我绝不会让这么精彩的视频让别人看到。」林



    傲的手掌拂过小腹，缓缓攀上圣洁的玉女峰，直到一把握住凌月的酥胸，感受到



    怀里的美女在被自己袭胸之后挣扎福度增大，却不敢再作任何呼救，林傲得意地



    紧紧抱住怀里的娇躯，双手开始隔着衣物抚摸起那对坚挺的乳房，更可怕的是坚



    硬粗长的肉鸥糇盘兹怪苯拥衷诹肆柙碌耐尾俊



    「不……不要……放手啊……」被触碰到敏感部位，凌月犹如触电般地扭动



    着身子，想要躲过身后火热的肉牛身体不断向前躬，却因双手被牢牢吊起，后



    背自然而然躬成了一个Ｓ型，反而更加方便了林傲在自己胸前的猥亵，隐私部位



    被林傲双手牢牢握住，臀部也被肉潘烂抵住，一时之间进退失据，屈辱万分。



    林傲不断感受着掌间美妙的触感，一边又在白皙的脖颈、耳垂间来回舔弄，



    嘴里不断嘟囔着羞辱凌月的话：「哦……凌大美女、凌大美女，你的奶子真挺，



    又大又滑，嗯……好香……」。



    「你……无耻！」泄愤的话自然阻止不了林傲，此时林傲已经动手脱去了凌



    月的小西装外套。



    「呦，还是带拉链的啊」。



    「不要啊……！！」凌月心中一惊，一阵凉意袭来，衬衣背后的拉链已经被



    拉开了一道口子，雪白的美背呈现在身后色狼面前，当那粉色的奶罩带呈现眼前，



    林傲下体迅速膨胀，急不可耐地将衬衣拉链一拉到底，扔向床上。对着凌月的背



    部开始四处轻吻，粗糙的双手不规则的游移起来。林傲不断变换手型，来回用掌



    心、掌背感受着凌月白净肌肤的光滑触感。



    「……不，不要摸啊……求求你了，放过我吧……」承受着莫大屈辱的凌月



    痛苦地摇晃着脑袋。



    凌月只觉得胸前一凉，紧接着着一阵火热、粗糙的感觉从乳尖传来，低头一



    看顿时小脸煞白，自己的奶罩不知在什么时候被悄悄解开，一双布满青筋的大手



    从身后伸出，正牢牢掌握着自己的一对乳房，强烈的羞耻感涌上心头，疯狂地扭



    动上身企图摆脱身上的脏手。



    林傲不断用各种手型有意刺激着凌月的乳头，丰满挺拔的双峰被搓揉成各种



    形状。



    「啊……放……放手啊……疼……呃……」屈辱、痛苦之后，一阵阵酥麻、



    温暖的感觉从乳尖逐渐蔓延开来。身后的大手恰到好处地照顾到了乳房上的每一



    寸肌肤。乳头则被重点照顾，不断被掌心、掌背划过，在那两指间被搓揉挑逗。



    「哈哈，凌大美女，乳头都硬了还装什么啊？」。



    「不……不是的……」作为一个健康女性的正常反应如今在凌月看来却像耻



    辱一般笼罩着自己。



    林傲笑嘻嘻地停止手上的动作，绕到凌月的面前：「真美啊，这双奶子，真



    大啊，比以前大多了，都有Ｅ罩杯了吧」。



    原本几乎快要放弃抵抗的凌月仿佛被触动了哪根心弦，使出全身力气，左脚



    一抬向前努力踢去，但是由于双腿消耗太多体力，再加上已经被褪去了高跟鞋，



    根本就是毫无威胁，正在兴头上的林傲肾上腺素分泌过剩，眼疾手快，一把抄起



    了凌月踢出的左腿抱至腰间。



    「哈哈，凌大美女，这么迫不及待想要我摸摸你的丝袜美腿吗？」。



    「你……你快放手……」凌月辛苦地重新维持平衡，右脚脚尖艰难的踮起，



    脚踝处痛感愈加明显，左腿被林傲揽在腰间，动弹不得，火热的摩擦感从大腿跟



    处传来，林傲用心地对着怀里的丝袜美腿往返抚摸，手掌划过丝袜表面的磨砂感



    刺激得他快要叫出来。



    「舒服吗，力道还可以吧？」右脚脚尖处传来的疼动感以及整条左腿上不断



    蔓延开来的酥麻感同时刺激着凌月，凌月只有别过头不去看眼前耻辱的一切。



    「舒服啊……」林傲兴致盎然地爱抚着怀里的丝袜美腿，一边用言语挑逗凌



    月。



    「放……放手……」。



    「妈的，还装清高。」林傲脸色一沉，突然下蹲，本以为凌月会借机反抗，



    却没想到任由林傲将自己的左腿抗至肩上，笔直修长的小腿在腿弯处垂直向下，



    无力地悬挂在半空，腿肚上包裹着的肉色丝袜与林傲满身是汗的后背紧密接触，



    慢慢浸染成了深色。



    凌月颤动着的右腿、脸上痛苦的表情……长时间的垫脚想必让她的一双腿早



    已抽筋或是失去了知觉。



    林傲半蹲着身子高高托起凌月的左腿，更是伸出舌头对着紧实的大腿湿吻起



    来，丝袜包裹下的浑圆大腿有着致命的吸引力引领着侵犯者沿大腿内侧一路向上



    舔去，凌月勉强紧闭的双唇，高高抬起的大腿跟着轻颤，显然在忍受着莫大的刺



    激。



    「你这变态……滚……滚开啊……！」凌月早就已经失去了往日镇定的样子，



    林傲舔着嘴唇，猥琐的眼神正往自己敞开的套裙内窥视着。



    「啧啧啧，内裤是配套的啊，真是又骚又性感。」林傲舔了舔嘴唇仿佛是故



    意羞辱着凌月。



    凌月羞红着脸还想辩解却被一声高昂的呻吟声打断。两人同时寻声望去。录



    像带里，身材高挑的凌雪一双黑丝美腿被人分开驾到肩上，脚上那双红底漆皮的



    黑色细跟高跟鞋随着男人的抽插不断起伏，格外扎眼。



    「啊……」又一声高亢的呻吟，凌月此时面如死灰，视频中正是当日凌雪被



    范建肆意奸污的情景。



    尽管早就知晓凌雪已经失身，但妹妹被奸淫的画面呈现在眼前时仍然是羞愤



    难当，更可怕的是，如果这段视频流露出去，将会对雪月甚至是蓝星造成不可估



    量的打击，残酷的现实冲击着凌月的心理，而眼下的处境更是让自己害怕。



    「嘿嘿，凌大美女，看来我们得抓紧了」。



    「不，不要……不要这样子。」不管凌月的苦苦哀求，林傲无耻地舔弄着凌



    月颤抖的大腿，慢慢舔至大腿根部，直到把脑袋完全钻进凌月裙子里面。



    凌月那双令凌月骄傲不已的丝袜美腿被凌月最讨厌的人握在手中把玩，凌月



    的裙底风光是怎样的景象……屈辱与刺激同时摧残着凌月。



    「香，真香，不亏是灵恸女神级的美女，这小嫩掠窒阌帜郏　狗凵套裙被



    撑起一个圆鼓鼓的凸起，不断地变化着形状，凌月被架起的美腿无助地颤抖着，



    手腕处的勒痕早已变成了暗红色。心中的千言万语到了嘴边只剩下无助地抗拒声。



    骄傲的凌月完全不知道自己现在的样子加上视频被其他人看到会是什么后果，



    她还没想好。



    「你……你干什么？……滚……滚开啊……」凌月的声音突然变得高亢。套



    裙的裙摆被林傲的脑袋顶成了一个帐篷的形状，不断发出嘶、撕啦的声响。



    「不……不可以……啊……」凌月胯部的扭动幅度逐渐增大接下来的一幕让



    凌月目瞪口呆。伴随着一阵撕扯衣物的声音、凌月的惊叫声，林傲的手从凌月的



    裙子里伸了出来，把一件轻巧的丝织物扔在了地上。



    惨白的日光灯照射在淡粉色的蕾丝内裤上发出诱人的光泽，破碎的内裤边缘、



    不远处带蕾丝花边的配套内衣、揉作一团的衬衣为这一间平淡无奇的卧室增添了



    几分魅惑。



    看着那泛着光泽的呈弧形的罩杯，林傲的视线转移至凌月胸前那对丰满、挺



    拔的傲人双峰，身下的小兄弟瞬间坚硬如铁。



    「啊……不……」。



    不知何时，凌月的另一条腿也被林傲抗至肩上，此时凌月就像是坐在林傲的



    肩膀上一样，而裙摆间隐约可以看到一戳油黄的毛发不断摇摆。白皙修长的双腿



    完全呈现在他的眼前，腾在半空，无可奈何地夹紧林傲的脑袋，绷得笔直。



    林傲脱去了凌月的内裤后在给凌月口交……。



    被一个自己的仇人的人舔弄着阴唇，凌月一经快要崩溃，脑袋后仰，秀发如



    瀑布般垂直向下，身体跟随林傲的节奏轻微抖动起来。



    「凌大美女，不要那么紧张嘛，放松点，性交可是人生一大美事啊」。



    「你……你放开……嗯……」凌月话说一半就被一阵闷哼憋了回去。



    迷人的大长腿在肉色透明丝袜的包裹下腾在半空，绷得笔直，抖动的幅度越



    来越大，两条腿的脚腕处不自觉地勾在了一起，随着林傲的继续舔弄，十根秀气



    的脚趾时而分开，时而并拢，脚尖处的肉色丝袜也跟随着不断拉扯，最后紧紧地



    躬在了一起。



    「不……不要……舔了……我……」。



    「那，好吧！那我们换种玩法」。



    林傲放开凌月的大腿，不给凌月任何休息的机会，双手绕至腰后，「啪嗒」



    腰间的腰带顺势解开，粉色的套裙柔顺地沿着凌月的笔直的双腿掉落在地、团成



    一团。



    此时凌月原本挺拔雪白的乳房已经印上了些许手印，下半身一对大长腿踮起



    脚尖努力维持着平衡，透明的肉色丝袜紧紧包裹着白净修长的双腿，连裤袜的裆



    部略带加厚设计，此时已经被撕开了一道口子。



    「你……你要干什么啊？？我……」眼看裙子应声离去，凌月带着哭腔，已



    经有些语无伦次。



    「这么害怕干什么，就做一些我们上次做过的事，你难道忘了吗，可是我的



    大鸡巴帮你的小嫩驴得苞哦」。



    「不，不要啊！滚……啊……别……别说了……」凌月哽咽地嘶喊着，林傲



    的手又向自己腰间探去，身体本能地往后蜷缩，却又被手腕间的麻绳无情地钳制



    住。



    「求求你……不……不要啊！放过我吧，只要你放过我，你让我干什么都行



    ……」凌月哀求的哭声并没有阻止林傲的罪行。



    林傲凑近到跟前，贪婪地看着凌月的嫩拢两片肥美的阴唇微微张开，而中



    间那娇艳欲滴的粉红色肉缝隐约可以看到晶莹的液体，而凌月难以掩饰心中的恐



    惧，用自己仅剩的体力来回地左右扭动着。



    「上次忙着给你开苞没有仔细看，这次老子一定要看个够」。



    「……」凌月羞愧地说不出话来。



    「不亏是女神，这小抡媸欠勰塾杖税。比外面那些鸡的不知道好看多少」。



    听到林傲那自己与妓女相比，凌月气得快要昏过去。



    这时房间内响起一阵手机铃声，精神紧绷的两人同时向一旁床上的手机望去。



    在看到手机上泛亮屏幕之后两人露出了截然不同的神色。



    「哟，秦韵来找凌月了，快把手机给我！」带着诡异的笑容，林傲手掌伸向



    凌月浓密的阴部，一番过后抚摸过后突然伸出两根手指对准凌月的阴唇，猛地向



    那深邃紧实的阴道捅了进去，干涸紧绷的阴道突然被异物插入，凌月难以自持地



    发出了一阵悠扬的呻吟声，看着高贵的雪月盟主在被自己手指插入后，胯部蜷缩，



    全身颤抖的样子，林傲兴奋难忍，鬼使神差地点开了一旁手机的免提键。



    「唔……」画面中的凌月身体紧绷，一张俏脸因为竭力抿住双唇而极度扭曲，



    眼里满是惊恐地盯着一旁的手机屏幕。



    「喂，凌月，你在哪里？」电话里传来秦韵的声音。



    试着张开小嘴，一串细微的呻吟从喉咙传出，吓得凌月赶忙又闭紧双唇，裸



    露的酥胸因为紧张的关系猛烈起伏。



    凌月闭上眼睛努力习惯着林傲指奸的频率，丝袜包裹下的胯部跟着微微轻颤，



    一番调整过后，轻声说道：「我……我在外面……办事情……」。



    「那你什么时候回来啊？今晚还有一个副本要打呢」。



    林傲伸出左手将凌月散乱的刘海拨向一边，继而轻轻抚摸在凌月的侧脸上，



    可怜的凌月秀眉微蹙，完全无暇顾及，身下隐私部位正被两根火热的手指有节奏



    地侵犯，时而转动，时而抠挖，紧绷的肉壁泛起阵阵涟漪，强烈的刺激从阴部扩



    散，凌月不自觉地加紧了双腿，粗糙的手掌边缘不断与丝袜大腿内侧产生摩擦，



    发出纱纱声。
 


    「嗯……嗯……我，还有事……嗯……先不说了！」阵阵红晕攀上白皙的脖



    颈。



    随着林傲挂断电话……。



    「啊……」凌月昂着雪白的脖颈，一阵压抑许久的呻吟声从喉咙处释放开来。



    极度紧绷的小略谝凰布浞潘桑大量的爱液分泌而出，浸染着不断在小履谇秩



    的手指，滋……滋……滋，随着手指的继续深入，高傲的阴道终于发出了可怕的



    声音。



    「凌大美女真是淫荡啊，这么着急挂掉电话！」凌月痛苦地摇着脑袋，此刻



    如同待宰的羔羊一般，全身上下仅仅剩下被撕破的连裤袜，小脸染得绯红，努力



    抿着着嘴唇不让自己发出任何取悦施暴者的声音，丰腴的大腿跟随着林傲的指奸



    难受地扭动着，全身的力气随着对方在自己阴道内的抠挖一点点流逝。



    感受到阴道内已经湿润万分，乘着凌月失神的档口，林傲直接抱起凌月的两



    条丝腿，强行分开，怀抱两侧。挺着坚硬如铁的肉啪鸵往那连裤袜的裆部探去。



    火热的大龟头顶住私处，湿润的阴唇直接被顶开了一道裂缝，拉出一道道晶



    莹的丝状物。凌月吓得花容失色，然而全身的重量几乎都转移到了手腕和腿弯处，



    半吊着的娇躯躬让凌月无法做出任何有效的反抗，一双丝袜美腿不停地在空中乱



    蹬，做着最后的反抗。



    林傲享受着腰间丝腿舒爽的摩擦，控制住龟头隔着阴唇缓缓摩擦……在凌月



    的惨叫声、林傲的污言秽语中视频戛然而止，而在豪华的套房内，一场真刀实弹



    的性交即将展开。</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（28）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：13013。



    第二十八章、月奴。



    豪华的卧室地板上有着东倒西歪的高跟鞋、散落一地的衬衣、奶罩、内裤。



    一双裹着肉色丝袜的修长美腿凌乱地在空中划着弧线，不断向外蹬，企图摆



    脱腿上的咸猪手。凌月双手向上，吊在半空，腿弯处则被林傲牢牢钳制，整个下



    半身都在对方的掌控之中，脸上面露苦色，脖颈上开始渗出豆大的汗珠。



    林傲将凌月抱紧，挺着凶狠的肉棒不断接近凌月，眼看就要再次干了凌月。



    就在这危急关头，凌月突然停止了挣扎，小腿紧绷，跟着着全身开始轻微地



    颤抖起来，这是……「凌月，你的阴唇开始吸我的鸡巴了，看起来她比你诚实多



    了，哈哈」。



    「不……我和你做……不要……不要在这里……」披散的秀发跟着凌月的脑



    袋无助地摇晃，小嘴里传出近似哀求的声音。



    「做什么啊？凌月，我没听清楚。」林傲眼睛一亮，抱稳身侧的美腿，胯部



    原地摇晃起来，身下的肉藕孟裨谧鲎攀裁葱《作！凌月的呼吸慢慢变得急促起



    来，早已哭花的俏脸片刻失神，转而布满了屈辱的神色。



    「……做……爱……我和你做，但是不要在这里」。



    「去……床上」凌月闭上眼睛，几乎是咬牙切齿地说出了这几个字。



    「嘿嘿，好！……我也怪累的，难得凌大美女也有兴致……」凌月毕竟接近



    １７０的身高，体重也在一百出头，林傲托着凌月半天想必也快脱力，当下就松



    开双手，翻出剪刀，急不可耐地剪去了凌月手上的束缚。



    眼看对方已然失去了抵抗再加上自己掌握着对方的把柄都让林傲胜券在握，



    林傲兴奋地扑上去准备大干一番。



    不一会卧室中就传出了女人的娇喘声，男人的淫笑声。



    只见卧室的地板上洒满了男人和女人的衣物，一位绝世美女横躺在床上，一


 
    张精致的小脸上布满了桃花，一双美眸紧紧的闭着，还可以明显的看出眼角处的



    丝丝泪痕，只看得人楚楚可怜，一张红唇紧紧的咬着枕头的一角，但还是从那嘴



    角中传出「嗯嗯呜呜……」的声音，好似在经历什么极具痛苦的事情。



    被胁迫受辱的凌月看的让人无比的怜爱，上身仅着的一件淡粉色小西服敞开



    在两边，露出那一对让无数男人为之痴迷的丰满巨乳，而那粉红色的乳头也高高



    的翘立着，上面还沾满了男人恶心的口水，在灯光的照射下闪闪发亮。一双修长



    笔直的丝袜美腿被分开成了６０度，并架在男人的肩膀上，而那令人无比向往的



    双腿之间，此时却多了一个男人的头。



    只见凌月那双肉色连裤丝袜的裆部被撕开了一个大口子，林傲那猥琐的头，



    狠狠的埋在凌月的胯下不断地活动着，随着他每一次的活动，就让凌月的下体开



    始了一阵难耐的摆动，而林傲的脑袋也像找到了什么琼枝玉液一般，死死的埋在



    凌月的胯下，一刻都不肯离开，还不断的用双手压住凌月的大腿，试图将她的腿



    分的更开，把更多的东西暴露出来。



    林傲舔弄了一会，居然抬起头来张着那张被凌月蜜汁打湿了的嘴，得意的调



    戏着凌月：「没想到凌月居然是个这么敏感的女人，还没被干，小露颊饷词了」。



    凌月听到这话，心里的气不打一处来，但却也没有开口说什么，因为她知道



    这是林傲在挑逗自己。她只想快快的结束这场梦魇，所以并不接茬，只是不屑的



    白了林傲一眼。



    看到美人不理自己，林傲也并不生气，他有的是时间调教这位美人，东西在



    手里一天，她就得乖乖的听话一天，林傲心里这样想到便是更兴奋了，很快的直



    起身子，扶着自己黝黑的肉啪驮诹柙履钦绰口水淫液的阴唇中蹭了起来，看似



    要在沾满了凌月的蜜汁后便要狠狠的插进去。



    但是，感到林傲动作的凌月马上就坐了起来，脱离了那根肉棒的进攻范围。



    睁开眼睛，强忍着心中的怒气有些哀求的语气：「戴上避……避孕套好么？」。



    凌月忍着羞意说出了这句话，她虽然已经被很多人干过了，但内心依旧是一



    个传统的女人，所以在她看来为书生生儿育女是很正常的事情，所以她平时与书



    生做爱的时候并不带这种东西，每次都是心甘情愿的让书生内射，但是现在她必



    须让这个男人带上套子，一是避免的直接的肉体接触，二是要真是被他中出怀孕，



    怎么向书生交代。



    林傲听到这话不禁的在心里笑了出来：「你不是不愿意说话么，现在知道着



    急了？」不过林傲没有理会凌月的要求，恶狠狠的说道：「戴你妹啊，老子H



    从不戴套」。



    凌月听到这话，真的很想骂他几句，但是凌月并不敢说什么，只能强忍着羞



    意，默默地摆好姿势，分开自己一双滑嫩修长的丝袜美腿，等待着肉诺慕盗佟



    感受那些许温热的驴诮艚舻睾着自己的龟头，再一看凌月那俏脸含羞的



    模样，爽的林傲昂起了头，仿佛升天了一般发出了「哦……」的一声。虽然上次



    早就享受过凌月的玉体，但是岂可和美人主动臣服相提并论？。



    凌月看着林傲那恶心的享受模样，恨的她只想双手用力抓爆这个玷污自己的



    罪魁祸首，但是她知道她不能，最起码现在不能，否则那些东西要传了出去，别



    说是自己，蓝星和雪月的颜面何存？。



    凌月脑袋一片空白，前所未有的空虚感填补着久旷的身体，丰满的翘臀渐渐



    的扭动起来。



    林傲此时可是忍不住了，看着美人已经摆好姿势，注意到凌月努力抬高的小



    脚，林傲性欲大起，兴奋地捡起被丢弃在地板上的一双黑色尖头细跟高跟鞋，重



    新为凌月套上。然后一把就压在凌月白皙娇嫩的身体上，准备好好享受凌月娇美



    的玉体了。



    他先是抱起凌月的一双丝袜美腿，被撕破的裤袜裆部露出那两片鲜艳的花瓣，



    里面的嫩肉都能看见，娇艳的蜜孪褚徽判∽煲谎开合着好像还在吐露着花蜜，



    整个蜜率成一片……看的林傲是食指大动，马上扶着自己的肉哦宰剂柙率透



    了的蜜拢屁股一点一点的下沉。



    而凌月的双腿也随着林傲的屁股的下沉被越分越开，这时的凌月也细咬银牙，



    紧闭双眼，身体微微的拱起。



    随着林傲的插入，凌月的心里也慢慢的消沉了下去，上次虽然已经被玷污，



    但是自己整个确实是因为被下了药，和这真真实实的感受着林傲的肉棒一点点的



    插进阴道内是完全不同的感受。



    「喔……凌总……你的小绿紧了……夹死我了……太厉害了……哦，不愧



    是『千环套月』可爽死我了，上次时间仓促……这次我可要操个够……」随着林



    傲慢慢的进入到第，凌月的那白皙的丝袜玉腿之间，那娇嫩的花瓣，却在承受着



    一根黝黑的肉棒。



    那根黑色而丑陋的肉棒，一看就是过分的使用过的，但为了今天，林傲专门



    吃了两颗进口伟哥，肉棒足足超过了３０厘米，所以，凌月今晚注定会被干的欲



    仙欲死。



    只见林傲用力的一收腰，将那黝黑的肉棒拔出一半，黑色的肉棒上闪耀着一



    层水光，而凌月那鲜红的花瓣也被分的更开，随后又被林傲狠狠的一插，凌月的



    嫩卤黄鹊挠纸肉棒全部吃进，两片娇艳的花瓣也随着插入被带进体内。



    「恩……」林傲的冲击，让嘴里咬着枕头一角的凌月也发出了一声娇喘。夹



    在林傲腰上的大腿也随着狠狠的冲击用力一收，仿佛在帮助着林傲更深的进入，



    两人的性器紧密的结合，凌月的两片花瓣轻轻的咬着林傲肉诺母部，两人的阴



    毛淫乱的交杂在一起。



    林傲不断地重复着这样的套路，反复有力的进行着抽插。凌月那紧咬着枕头



    的小嘴中也也不断地发出「呜呜……」的呻吟，身体不自觉的越来越配合着林傲



    的奸淫。



    而那丰满的玉乳又再一次被林傲所占领，那原本洁白如玉的乳房上沾满了林



    傲的口水，就连那娇俏的小樱桃也被林傲含在嘴里，肆意的玩弄。



    林傲那丑陋健壮的身体不断地与雪月女神那完美的玉体摩擦着纠缠在一起，



    两人赤裸的下体结合处不停的发「啪啪啪」「噗滋噗滋」的肉体交合声，凌月那



    一双修长雪腻的丝袜美腿在林傲的大力H干下起起伏伏，这要是让灵恸的男性玩



    家看到，恐怕会气的发疯吧。



    「嗯嗯……呜呜……」凌月被操弄的一点点发出越来越大的声音。



    「我的凌大美人啊，小吕锩婕蛑倍冀敉噶耍可是夹死我了，轻狂书生的小



    鸟怕是满足不了你吧。」林傲不断地试图用淫声浪语去摧残着凌月的内心。



    但是凌月就像自动过滤着一样，无视了这些话，只是遵循本能发出了呻吟声：



    「恩……」。



    看着身下的美人忍着不叫的模样，简直可爱透顶。林傲便开始加速，肉棒越



    来越快的进出着那迷人的肉洞，让那饱经摧残的花瓣一张一合，像一朵花瓣一样



    绽放，而这罪魁祸首就是一个年轻男人的罪恶肉棒。



    随着不断地抽插，林傲的肉棒带出来的水迹也越来愈多，淫靡的汁液在两人



    的性器不断结合时发出了啪啪啪的声音，随着撞击还喷溅而出，连凌月那白皙的



    大腿根处都沾上了透明的粘液，肉色的丝袜上都印湿了一大片。



    凌月脸上的嫣红却是越来越令人着迷，想一个熟透了的红苹果，浑身颤抖着



    在不断地抽插下潜意识的进行迎合，眼睛也无法再保持紧闭，露出了迷离的眼神，



    但是嘴里却一直咬着那枕头的一角，只是在凶狠的抽插时才发出一两声的娇喘。



    但是，随着时间的流逝，凌月也开始不知不觉的开始挺起翘臀，迎合着身上



    的男人，脸上也渐渐出现了一阵不堪的痛苦。



    终于，在随着林傲的一计重击，「啪――」的一声，紧连的下体溅出了一大



    片的水花，而凌月也昂起高贵的螓首，松开了一直紧咬着的枕头，「啊……」发



    出了一声高昂的呻吟。



    而此时的林傲也感受到了凌月的高潮，整个小孪褚徽帕榛畹男∽煲谎，灵



    巧的吸允着林傲的肉棒，从子宫里喷涌而出的一股热流也是狠狠的浇在他的肉棒



    上，气爽无比的林傲也在也忍受不住了，在凌月的身体里狠狠的顶了几下，仿佛



    连两颗蛋蛋都要塞进凌月的小乱话恪



    终于时隔数月，林傲又再次在凌月的身体里爆发了，射出了一股股浓浓的精



    液，凌月也感受到了一股滚烫的液体狠狠地灌满了自己高贵的子宫，烫的凌月又



    是发出一声高昂的呻吟。



    完成授精仪式之后的林傲气喘吁吁的趴在凌月的身体上，下体似乎还在留恋



    般的不愿从凌月的小轮邪纬觥



    感受到趴在自己身上的林傲，凌月在休息了一小会之后，恢复了力气，推开



    了林傲，倒是林傲的肉棒从自己的小轮邪纬鍪钡哪恰膏！―」的一声，羞的凌



    月红晕又泛了上来。



    当即，感到下体一片黏糊的凌月表示要去洗澡，林傲倒是也累得够呛并没有



    阻止。



    凌月走进浴室，水不断的从凌月的头上留下，而凌月也不断地搓洗着身子，



    试图把林傲在自己身上留下的印记都洗掉，但她明白这一切都是徒劳的，不过此



    时的凌月倒是也松了一口气。在她看来梦魇已经结束了，一会拿到了东西就走，



    回去一定要想办法把这件事情彻底解决，否则自己姐妹俩一辈子都难以逃脱林傲



    的纠缠。



    但事情真的像凌月想象的那么简单么？林傲这次可是做好了万全的准备才开



    始动手的。



    凌月洗完身子，围着一条浴巾便走了出来，面无表情道：「林傲，你已经得



    到了你想要的，请把东西还给我」。



    林傲淫笑一声：「嘿嘿，我说过了吧，凌月，咱们可是要共度良宵的，这才



    几点？」。



    凌月听到这番不要脸的话语，当即就怒气上头，指着林傲便骂道：「无耻，



    你混蛋」。



    「是，我无耻，我混蛋，可是我对你的一片心意可是日月可鉴啊。」说着走



    到了凌月的跟前，一把扯下凌月所围的浴巾，淫荡的欣赏起了凌月那完美的玉体。



    凌月被他无耻的话气的说不出话来：「你……」。



    但是被扯掉浴巾的凌月羞耻心还在，一手抱胸，一手挡住了诱人的黑森林。



    看着凌月羞耻的样子，林傲着实兴奋，一把抱起凌月的娇躯，坐到了床边，



    开始新一轮的征途。



    可能是由于射过一次了，林傲这次的手法就轻柔了许多。一双大手像端杯子



    一样，握住了凌月巨乳的根部，五指一收，就像是一个棉花糖一样变换着各种不



    同的形状，那粉红的乳头也挺得高高的。双手有一松，凌月的巨乳又像气球一般



    快速的恢复了形状，还随着松开跳动了两下，这般弹性，当真是绝世美乳啊，看



    的林傲在心里不断地赞赏着凌月。



    而这次林傲的舌头却不再留恋与凌月那绝世的美乳，抱着凌月，舔过她的脸



    庞，耳朵，玉颈，肚脐……像是为了帮凌月清理为及时风干的水滴一样，舔遍了



    凌月的整个娇躯。



    凌月虽然恶心透顶，但是此刻的她却不能反抗，只能被迫享受着林傲的「服



    务」，伴随着一声声的娇喘，娇艳的小嘴不断地在林傲的耳旁呵出如兰的香气。



    闻着那如兰的香气，林傲狠狠的吻上了那娇艳的小嘴。正在闭着眼被迫「享



    受」的凌月突然感到自己的嘴被人堵上了，第一的反应就是反抗，不停地扭动着



    脖子，试图逃离男人的嘴唇。这接吻是所有女人最看重的，是感情的象征，就连



    好多妓女在和别人做爱的时候也不远接吻，更何况心高气傲的凌月呢？



    可是，林傲那会让她这么如愿的躲开，用他如蛇一般灵活的舌头，迅速的顶



    开了凌月的贝齿追击着凌月四处躲避的丁香小舌。



    凌月感到了一个恶心的舌头进入了自己的口腔，特别想就这么一口咬下去，



    但是她不敢，只能四处躲避。可是古有云，进攻才是最好的防守，一味的躲避终



    究是不可行的，最终还是被林傲的舌头所逮到，纠缠在了一起，被迫的奉上自己



    的香津。



    看着林傲不断上下耸动的喉结，便知道凌月的香津有多么的美味。可是凌月



    此时也是无法反抗的吞下了林傲许多恶心的唾液。这一吻直直吻了有五六分钟，



    林傲才不舍的离开凌月的香唇，离开后还不忘啧啧……嘴以表示凌月的香津有多



    么的好喝。



    分开后，林傲也没有理会凌月那杀人般的目光，把凌月抱了起来，让她双手



    撑在床上，双腿直立在地板上，像母狗一样，背对着林傲，把小峦耆暴露给了



    林傲。



    凌月见自己被摆成这么羞人的姿势，挣扎着便要起来，哪曾想到，林傲一头



    埋在了凌月那浑圆的翘臀上，双手掰开她的两片臀瓣，使凌月那迷人的小赂加



    完整的暴露在林傲的的面前，被掰开的小律踔粱鼓芮逦的看到小吕锓勰鄣



    肉，看的林傲一阵的兴奋，伸出舌头，便吻向了凌月的小隆



    「啊……」那舌头的搅动让凌月苦不堪言，而此时也并没有什么能够咬在嘴



    里的东西，只好用一只手撑床，另一只手捂住自己的小嘴，试图不发出声音，但



    结果是徒劳的，凌月还是发出了一声声的娇喘。



    「妈的，太漂亮了，这小嫩抡媸强炊嗌俅味疾还话。　顾底牛林傲的舌头



    又开始作怪，袭向那一团粉红的媚肉，卷动舔刮，将凌月的两片花瓣卷起试探着



    位置，找到了阴户偏下的一个位置，向前一伸，舌头的前端就消失在她的小吕铩



    「啊……」被林傲的舌头入侵，凌月那本来低着的头忍不住高高的一杨，发



    出了高昂的淫叫。



    「不要啊……痒……求求……你……不要啊！」凌月的臀部随着林傲的舌头



    不断伸缩而扭动，回过头来试图阻止林傲。



    但这阻止实在微弱，反而让林傲更加变本加厉，双手控制住凌月的香臀，不



    让其随便扭动，更加疯狂的舔弄着凌月的嫩旅廊狻



    凌月俯在床上的双手逐渐无力，双腿也被林傲玩弄的开始颤抖，直立的腿也



    开始有点弯曲，口中更是娇呼不断。



    看着凌月逐渐有些撑不住了，林傲便站了起来，得意的笑道：「凌月啊，等



    急了吧，我这就来」。



    说完便扶起自己黝黑的肉棒，让龟头在凌月那浑圆的臀部之间磨蹭了两下，



    看到凌月的身子开始轻颤，他才对准凌月的小拢缓缓的挺动着自己的屁股。



    感受到肉棒的一点点进入，凌月突然好像意识到了什么，开始不断地扭动着



    自己的屁股，试图把那根肉棒给甩出去，但是林傲又怎会放弃到手的肥羊。



    他猛地一撞，让肉棒深深地顶入，肮脏的性器再次占领了凌月纯洁的嫩隆



    「啊……好疼……你、你轻点啊……」凌月被林傲这凶狠一击撞得有些发懵，



    痛苦的呻吟着。



    「哎哟……小宝贝，别怕，多干两下就不疼了，你的伦苁钦饷唇簦爽死我



    了。」快速的抽插了一会的林傲显得有些体力不支，缓缓的后退，抽出了半根肉



    棒，像一根黑色的棒槌一般连接着林傲的下身和凌月的雪臀。



    一阵快速抽插后的抽出，凌月竟显得有些许的不适应，嘴里居然发出了「哦



    ……」的一声，仿佛还有些不满。



    林傲听到这个声音也是兴奋不已，美人终于有了反应：「凌大盟主啊，想要



    我这根肉棒就直说么，我又不会不给你」。



    听着林傲把对自己的称呼从宝贝变成凌大盟主，便知道林傲这是在故意的作



    践自己，凌月立刻冷冷的回应道：「没有……我不要……你出去……」。



    「我的小宝贝就是这么爱口是心非，明明很想要的么」话音还没落，林傲的



    屁股狠狠的向前一顶，啪……的一声，两人的性器再次紧紧的连在了一起，连凌



    月那弹性十足的雪臀被撞击的一颤。



    「嗯……」这一下插得凌月是魂飞魄散，像要戳到凌月的心坎里一样，连身



    子都被顶高了一下，不得不细咬下唇，发出一声高昂的娇啼。



    林傲刚趁着凌月洗澡的功夫又吃了一粒伟哥，这会估计是药力上来了，身子



    附了下去，一手抓住一只被吊在身下不断晃悠的巨乳，一张臭脸也趴在了凌月的



    玉背上，对着凌月的玉背就是一阵亲吻，屁股上像装了一个电动小马达一般，不



    断地快速后退，又快速前进撞击。



    那根黝黑的肉棒便在凌月的雪臀中出现消失，每一次的撞击，都让凌月发出



    一声娇吟，十分有弹性的雪臀随着不断地进出，像水波一样荡漾了起来。



    「怎么样啊，我的小宝贝，爽不爽啊？」林傲一边抽插着凌月紧致的小拢



    一边揉搓着凌月的一对巨乳。本就是一对巨乳，沉在身下却显得更为巨大，随着



    身后男人的不断撞击，即使被抓在手中，也是荡起了一波的乳浪。



    「不……不……一点都……不……嗯……你快点出去……」此时的凌月虽然



    言语上好像还没有错乱，但是被身后林傲无情的插入刺激的眼睛也微微的闭起，



    偶尔睁开时也是迷离态，如果林傲看到这一幕必然会十分的兴奋。



    「我的小宝贝还真是嘴硬呢。」林傲看着好像还没有任何反应的凌月，有点



    不高兴了，于是他加快了下身的动作，看着被自己抽插的摇摆不定的，小履诘



    淫水直流，都已经滴湿了地板，林傲兴奋的双眼都红了起来。



    快速的抽插了几百下之后，林傲的体力有点跟不上了，稍作休息，他变握住



    凌月的一条白皙玉腿，不顾凌月的反抗，硬生生的搬了起来。



    被性爱刺激的早已浑身发软的凌月没有任何的反抗，双腿无力的被轻松抬起，



    放在了林傲的肩膀上，成一字马状，也幸亏是凌月练过瑜伽，身体柔韧性极好才



    能完成这个姿势。



    这样两腿之间，女人最隐私的嫩卤Φ鼐腿部落在了林傲的眼前，一圈稀疏



    有序的黑毛围绕着，两瓣鲜红的肉唇被撑开，中间红嫩的小氯缤一张椭圆形的



    鱼嘴，正紧紧地含允着一根黑色的丑陋的肉棒。



    林傲看到这绝美的一幕，下身竟又有了动力，开始活动了起来，肉棒微微抽



    出，在灯光的照射下显得晶莹透亮，很明显这是凌月的蜜汁，抽出的肉棒带出了



    凌月的粉色的嫩肉，紧紧的包裹着中间那根黑色的肉棒，随后又是剧烈的一插，



    那粉色的嫩肉就像此时的凌月一样，无法反抗般的又被塞进了嫩拢同时凌月小



    轮写出的蜜汁，也在这一次撞击时溅起了一片水花。



    「凌月大盟主，你看看你现在这个样子，多淫荡啊，难道这就是你的本性？



    你早就很渴望被人插入了对吧，你早说么，我就不费那么大功夫，设了这么多圈



    套，是不是啊，小骚货？」林傲趁着药力，大力的抽插着凌月的小拢性器交合



    处不断地水光四溅和那激烈的啪啪声，可想而知这药多厉害。



    「不是……我不……恩……是……骚……骚货……你别……胡说……不要…



    …这样……快……快点出去……啊……」凌月此时已经有点不太清楚了，要是放



    在平时，她根本不会理会这样的话，回答完后又低下了头，这一低头让凌月看到



    了极为淫靡的场景。



    下体性器的交合完完全全的也映入了凌月的眼帘，一根黑色的肉旁谧约旱



    私处不断进出，因为多次的剧烈的活塞运动，从凌月身体里流出的淫水变成了白



    色的泡沫，覆盖在了嫩碌囊蝗Γ就连那黑色的肉棒也占了许多，甚至连两人的



    阴毛上也全是着白色的泡沫。



    看到这一幕的凌月，羞红了脸，即使与王俊杰也没有这般激烈性交过，凌月



    只好再次昂起高贵的臻首，紧闭双眼不再去看那淫靡的场景。



    「啊……宝贝……好紧……我快……」林傲此时脸上透露出一种不自然的红，



    大声喘起了粗气，面部也紧绷了起来。而凌月此时也被抽插的呻吟声越来越大，



    越来越急促，身体也开始微微的颤抖。



    「哦……宝贝……你要高潮了是么？好紧啊……来……让我们一起。」林傲



    此时面部表情越来越狰狞。



    虽然性经历不多，但是，凌月也清楚身后的这个男人要射了，但是凌月可不



    想再次让陌生男人的精液玷污自己的子宫了，于是本已经是有些迷离的凌月瞬间



    清醒了过来，大声的娇呼着：「不要……求你了……不要射在……里面！」着着



    还不段的挣扎的扭动着屁股，试图挣脱。



    凌月虽是女强人，可也毕竟是个女人，力气怎么可能跟一个男人相比呢？



    林傲此时牢牢的控制住凌月的双腿，不让其乱动，咬着牙道：「宝贝……让



    我射进去……全部射到你的子宫里……让你的身体留下属于我的记号！」说完林



    傲便开始了最后的冲刺，每一击都仿佛要戳进凌月的子宫里一样，毫不留情。



    「不要……求求你了……不要啊……」凌月此时还在不断地试图求情。



    「哦哦……」林傲没有丝毫的理会，低吼了一声猛地一下死死的顶住凌月的



    驴冢而凌月的两片花瓣也紧紧的咬着林傲的茎根部。凌月的头部高高的抬起，



    「啊……」的一声悠扬的呻吟从樱唇中发出，就以这样的性器紧合的姿势保持了



    足足一分钟。



    「呼……呼……」累急了的林傲大口的喘着粗气，缓缓的从凌月娇嫩的小



    中拔出了肉棒，已经软了的肉棒没有费丝毫的力气就从凌月狼藉一片的肉缝中滑



    了出来，仔细看看上面还沾了一些白色的的液体。



    失去了支撑的凌月，一下子就瘫软在了地上，双手无力的搭在床上，只是满



    脸嫣红的闭着眼睛喘息着，嘴里还微弱的喃喃道：「不要……不要……求求你…



    …不……不要再干我了……」，两腿之间完全的狼藉一片，肉缝好像也合不拢似



    得，浓浓的精液混合着淫液缓缓地从两片肉唇中流出，缓缓的低落在了地板上。



    看着凌月被自己干到脱力，那充满占领意味的精液也从凌月贞洁的子宫中流



    出，林傲心里一阵得意，把凌月抱上床后，看着脱力的凌月在床上几乎顷刻便昏



    睡过去，林傲也有着一丝的困意，搂着凌月便睡了过去。



    事情就这样完结了么？并没有这么简单，就那天晚上，林傲半夜醒来，看着



    凌月娇美的玉体，让她穿上性感的丝袜高跟鞋，然后愣是磕了好几颗伟哥，一晚



    上干了凌月九次，把凌月的小嫩露几傻梅⒅琢耍而且每次都射在了凌月的圣洁



    的子宫里，直到天明才结束。



    在早上要离开的时候，他不允许凌月清洗身子，凌月真的很想抽这个混蛋几



    巴掌，但是迫于无奈还是屈服了，而凌月来的内衣内裤也被林傲完全撕烂了，所



    以凌月只好在这混蛋的面前，紧夹着双腿走出了酒店，但即使是这样走出酒店后



    的凌月还是受到了路人火辣辣的目光。



    半裸的的胸口上，玉颈上布满了男人的牙印和吻痕，尽管夹紧了下体，但是



    还是止不住那满到直溢的精液从私处留下，顺着丝袜美腿，直流道脚下，看的旁



    边几个男人一阵狼吼，凌月羞愧不已，跑到了停车场，做到了自己的车上，这才



    发现，从私处留下的精液沾满了整个腿，原本光泽诱人的肉色丝袜上布满了精斑，



    羞的凌月满脸嫣红，赶紧脱掉丝袜，拿了车中备好的纸巾擦拭了去，直到回到家



    里，才得以清洗自己被玷污了一晚上的身子。



    自那之后，林傲变本加厉，不断地以照片为威胁，几乎每天都要跟凌月来一



    炮，有时在车里，有时在酒店，更甚至凌月的办公室里都成了两人盘肠大战的地



    所。



    甚至当凌天刚刚去世的时候，林傲都在自己别墅的大床上奋力的操干着雪月



    的美女盟主凌月。



    自从得知凌天因病去世后，林傲更是变本加厉的调教凌月。凌月为了不惹怒



    林傲不得不委曲求全的忍耐着，而她为了不让秦韵察觉到异常，就推脱说是公司



    的事情太多，经常需要加班，而事实上，所谓的加班，就是到林傲的别墅里挨操



    罢了。



    别墅的餐厅内，凌月和林傲两人，正在有说有笑的用餐，不知道他们在说什



    么，但凌月表现的亲近，对林傲的亲昵似乎不排斥。



    没一会林傲搂着凌月进浴室看来洗澡去了。



    紧闭的浴室内不时传来阵阵女人娇媚的呻吟声和男人粗重的喘息声，过了好



    一会林傲和雪月的美女盟主凌月才从浴室里出来，两人估计在浴室里打过一炮。



    他们穿着白色浴袍，有说有笑的来到大床边，只见林傲搂着凌月嫩腰和凌月拥吻。



    没一会后林傲脱去白色浴袍站着，而凌月蹲下来一只玉手抚摸着她的肉棒后，



    开始用嘴套弄起来。



    凌月又是吸允又是伸出舌头，似乎很细心的舔弄整根肉棒，连阴囊也不放过。



    连书生都从来没有享受过凌月这么认真细心的服务，而今她专心在另外一个男人



    胯下细心的服务着」。



    又是一会后，两人在大床上进行６９式，凌月一边口交肉棒的同时，也不时



    做出呻吟的样子，她很敏感，也很舒服。



    这会凌月分开自己娇嫩的阴唇，扶着林傲的肉棒慢慢坐下，接着慢慢套弄起



    来，她雪白光滑的后背速度越来越快。林傲似乎不甘落后，下身配合大床弹性快



    速顶着凌月，凌月一下就被他顶的不得不双手撑在床手，林傲双手马上开始揉捏



    起她已经被开发到３６Ｅ的巨乳。



    林傲胯下顶的越来越快，将凌月顶的不得不趴在他胸上。



    这个姿势对男人冲刺而言终究有点不方便，估计顶了两百下后，林傲推倒凌



    月，抓着凌月的大腿放在双肩上，他俯下身双手抓在凌月的３６Ｅ巨乳上开始H



    起。速度不快，但一下一下的很有力。



    在操了大约一百下后林傲翻过凌月雪白滑嫩娇躯，让她双手撑在床上跪着。



    先是拿着肉棒在凌月湿润嫩驴谏咸舳鹤牛让凌月不得不求他快点H她，看着林



    傲的笑脸，他在凌月翘起的雪白屁股上拍了一掌。然后扶着凌月的屁股，一只手



    拍一下，胯下H一下，每H一下似乎都很用力，从凌月的表情可以看出似乎被H



    的很舒爽。



    只见林傲配合双手抓着凌月细腰，大力的H着。这个姿势凌月和书生从来没



    玩过她认为像是狗在交配，很不耻，可眼前的她却表现的很舒服，在屁股上啪啪



    啪声下大声求操。



    过了一会后林傲俯在凌月的后背上，真正像狗在交配，像狗一样快速冲刺着，



    而凌月被冲击的只能前身趴在床上，双手死死的抓着被子。



    林傲知道这个时候的凌月很刺激很舒服，她快要高潮了，而她的诱人小嘴似



    乎在淫声求林傲快点，再快点！狠狠H的她，她要高潮了！用力H她，把精液射



    进来。



    而林傲就像是用行动在回应她，年轻的他冲击了三百下后停下来了。从他最



    后的动作可以知道他射精了，没有避孕套，再一次全部射进凌月嫩吕锪恕



    缓了一会后凌月起身主动帮林傲口交起来，肉棒上的精液都被她吸允、舔弄



    在嘴里吃下去了。



    休息好的凌月和林傲又做爱了，她正坐在林傲的胯上和他拥抱着接吻。



    片刻后林傲抱着凌月在床下站起，他的肉棒依旧插在凌月的嫩吕铮凌月挂



    在他的身上，走到床边后林傲就这样抱着凌月大力顶了起来。又是一个书生没享



    受过的姿势，林傲巨大的肉棒在这个姿势下，每一下都能用力的顶到凌月的子宫



    吧？。



    林傲就这样顶了一百多下后放下凌月，让她俯下前身扶着窗户，抬起她高高



    翘起的屁股，扶着肉棒对准嫩驴谟昧σ欢ィ顶的凌月后脑就是一仰。



    这个姿势的确很有冲击性和刺激，尤其是传统的凌月在窗户下似乎还要担心



    被人发现，这可能会让她紧张的嫩陆艚舻囊ё湃獍簦让肉棒不能快速冲刺，只



    好一下又一下用力H着。



    而林傲仿佛偏偏要用这个姿势H的凌月服软，在她嫩滤尚傅囊簧材潜憧焖



    奋力冲刺。果然没一会后，林傲就像狗做爱一样，速度很快的冲击着，H的凌月



    身体发软，她正刺激的「啊啊啊」直叫，很快就将她带入高潮。



    林傲抱着她缓了一会后，不知在凌月耳边说了什么，只见凌月上身贴在窗户



    上，下身撅起自己雪白翘臀，而林傲又是后入式H起嫩吕础



    「嘿嘿，小宝贝儿，我的大肉棒操的你很舒服吧？」林傲双手抓在凌月雪白



    的大屁股似乎很得意。



    凌月跪趴在大床上，翘着雪白的大屁股，在身后林傲的冲击下发出啪啪声，



    还有林傲的大手不时会在她屁股上来上一巴掌，而强忍着呻吟的凌月也因此不时



    发出「啊啊」淫声。



    「啧啧，这紧致的嫩抡媸侨萌税俨俨荒澹你那小白脸男友也是让人羡慕」。



    林傲仿佛颇为不愤，说完还用力一巴掌在凌月拍去。



    「啊！不要提他！」一直没开口说话的凌月又娇喘道：「说好的，今天过后



    就放我回国」。



    「哼，我会放你回去的，时间还很长，不好好让我玩高兴了，小心我一个不



    高兴反悔了」。



    「啊，别，你动啊！」此时娇喘连连的凌月快要高潮了，但是林傲却是用着



    肉棒在凌月嫩履诨夯号腔病



    「嘿嘿，很想要吧？那就按我说的话说啊，你说我马上就给你。」林傲故意



    吊着凌月。凌月知道他是在用语言羞辱自己。



    凌月没有说话，她试图加速晃动自己的大屁股，自己让自己高潮，可没多久



    她还是忍受不了：「H，H我，用你的大肉棒，你H的我好舒服」。



    听到凌月渴望的话，林傲听到起他的腰身了，拍了一下屁股说道：「不行，



    还不够，继续」。



    「啊…快，我喜欢你的大肉棒，啊，我要，狠狠H我」。



    凌月被林傲吊在高潮边缘，终于妥协，不得不继续道：「啊，求你，求求你



    H我」。



    「嘿嘿，这才听话嘛！」林傲得意的加快了速度，又说道：「继续求我H你，



    求我的精液，求我收你做我的性奴」。



    「啊…快，狠狠的H我，我要怀上你的孩子，啊啊…我要你的精液，我做你



    的性奴，啊……」。



    「啊，好爽，快…」。



    「叫主人H你！求主人的射精给你」。



    此时的林傲趴在凌月的背上，胯下撞击着她雪白的大屁股发出清脆的啪啪声，



    而凌月紧抓着床大也说明着她马上就要到高潮了。



    「恩恩，求主人H死我，啊…主人的大肉棒好厉害，恩恩，我要主人的精液，



    啊啊…主人，狠狠H死月奴啊」。



    终于叫主人了！林傲很兴奋，这看上去冷艳逼人的雪月盟主总算是被自己征



    服了，心动之下，胯下肉棒抽插的速度更加的加快。



    终于，伴随着林傲的嘶吼和凌月「啊……」的一声长长娇啼，林傲的大肉棒



    再度深深地刺入凌月的阴道深处，鹅蛋大小的龟头挤开娇嫩的子宫口，一股股浓



    浊滚烫的精液狠狠地浇灌进凌月已经不再纯洁的子宫里……</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（29）
    作者：xuzhipeng<br/><br/>    字数：9013<br/><br/>    第二十九章、傲世嗜血<br/><br/>    为了回国参加父亲的葬礼，凌月不得不承认自己是他的性奴，她知道和林傲<br/><br/>    交锋只能智取，强硬是没有任何办法的，后来的她就主动了起来，一声声甜甜的<br/><br/>    「主人！」让林傲听得性奋不已，常常将凌月干得合不拢腿。<br/><br/>    心满意足的林傲也终于答应了凌月的要求，放她回国了。只不过回国之后的<br/><br/>    凌月依旧难以逃脱林傲的掌控，一次次不同场合的性交让凌月越来越难以承受。<br/><br/>    更有甚者，有一次林傲在办公室内享受凌月的口交时，傲世嗜血居然推门进<br/><br/>    来了，虽然他很快就连声道歉，退了出去，但那惊讶的眼神让敏感的凌月隐约有<br/><br/>    些不安。<br/><br/>    伴随着口交的进行，凌月的忍耐已经到了极限，以往在林傲的胯下燃起欲望，<br/><br/>    也是一样的难过，但在到达欲望巅峰的时候，总会有虚无空白式片刻宁静，况且<br/><br/>    林傲也不会要求她无休止地激发欲望。<br/><br/>    而今天，自己和林傲的事情竟然被傲世嗜血发现了，想到这里，凌月走到林<br/><br/>    傲身边，说稍微走开一下，上个洗手间。<br/><br/>    口交已经进行了一个多小时，上个洗手间也正常，林傲点头同意。在凌月走<br/><br/>    出办公室后，一直等候在外的傲世嗜血突然也站了起来跟着走了出去，离开时他<br/><br/>    冲着林傲微微一笑，林傲明白他想去干什么，但却也只有以微笑作答，但笑容里<br/><br/>    不知怎么多了一丝无奈和怒意。<br/><br/>    走入洗手间，凌月径直走到水池的镜子面前，望着镜子中的绝色容颜，她似<br/><br/>    乎竟有些不认识自己了。女人天性都是爱美的，凌月也曾为自己的美丽而骄傲，<br/><br/>    但曾经美丽是否依旧旧？镜子中的她依然明眸皓齿、娇艳如花，但她知道这份美<br/><br/>    丽已被林傲无数次的猥亵践踏，艳红的唇被林傲亲吻过，丑陋狰狞的肉徘丝如<br/><br/>    贝壳般齐整的皓齿，将污秽的精液倾注其中。<br/><br/>    凌月她原本以为，只要被奸淫地过一次，那么再有十次、百次也没什么区别，<br/><br/>    但在做林傲性奴的日子里，她知道自己错了。有时她甚至宁愿死，也不想被林傲<br/><br/>    奸淫，但自己面对林傲，却不得不张强装欢颜、张开自己白皙修长的双腿，放任<br/><br/>    他那令自己欲罢不能的大鸡巴一次次酣畅淋漓地在自己身体里作着活塞般的运动，<br/><br/>    而被特制春药改造过后的身体对于性爱的渴望越来越难以压抑，凌月担心这样下<br/><br/>    去，自己就要真的沉沦为林傲是性奴了。<br/><br/>    凌月没想过会经历这样的日子，但更没想到在刺骨的寒冷中谁能给她希望。<br/><br/>    想到书生，她心乱如麻，这几天她一直在思考这个问题，该怎么办？该怎么办？<br/><br/>    洗了洗手，凌月走进隔成独立单间的厕所，撩起白色ＯＬ短裙，将白色的蕾<br/><br/>    丝丁字裤褪到膝弯蹲坐在抽水马桶上。凌月并无太强烈的尿意，但她需要用这短<br/><br/>    暂的独处来平复自己激荡的心情。<br/><br/>    正当淡黄色的尿液从绮丽迷人的阴唇中喷涌而出时，凌月突然听到有人走了<br/><br/>    进来，听脚步声不会是女人，她的心顿时悬了起来。没给她有太多的思考时间，<br/><br/>    厕所的门被推开，染了一头黄发的傲世嗜血立在了门口。<br/><br/>    「啊！」凌月双手抓着裙摆失声惊叫，这叫声一半是自然的反应，而另一半<br/><br/>    是潜意识的作用。<br/><br/>    推门而入的傲世嗜血象是傻了般呆呆的盯着她，神情变幻不定，目光也复杂<br/><br/>    到了极点。凌月控制着情绪，继续维持着惊惧的神色，黄澄澄的尿液依然继续流<br/><br/>    淌着，一时间小小的室内一片寂静，只有尿液落在抽水马桶里的响声回荡在空气<br/><br/>    中。<br/><br/>    傲世嗜血的突然出现，勾起了凌月的屈辱回忆，「难道傲世嗜血有什么这种<br/><br/>    变态的爱好？」凌月心里打着鼓，惊惶忐忑的神情犹如受惊的小鹿，反正已经被<br/><br/>    他撞破自己和林傲的事情，凌月已经准备好承受接下来的事情，不出意外的话，<br/><br/>    又会有一根新的肉棒插进自己的身体里，想到这里，凌月感到很对不起书生，但<br/><br/>    为了自己的未来，凌月必须在这条路上继续走下去。<br/><br/>    傲世嗜血终于动了，他反手关上了门，似猎豹般蹿至凌月的身边，弯下腰手<br/><br/>    掌扣住白皙的小腿，然后一拉一拎，手臂向两侧伸展，凌月的身体被拖扯着滑了<br/><br/>    下来，背脊四十五度斜靠后方，裹着肉色水晶丝袜的修长双腿直刺向天高过头顶，<br/><br/>    在银白色高跟鞋的鞋跟顶在左右两侧墙壁上时，膝盖间如面条一般被拉长了的白<br/><br/>    色蕾丝丁字裤终于断裂开来，飘飘荡荡地落向地面。<br/><br/>    傲世嗜血作出这么个动作后不再犹豫，他再度躬下身，双手回缩，将凌月穿<br/><br/>    着银白色高跟鞋的双足架在自己肩膀上，然后用最迅捷的速度拉开裆部的拉链，<br/><br/>    赫然挺立的粗大肉棒从缝隙间直刺出来。<br/><br/>    傲世嗜血的身体伏了下去，手掌沿着腿部优美起伏的线条滑落，在到达大腿<br/><br/>    时，手掌从外侧切进了内侧，十指紧扣住接近胯部的大腿根，然后猛力地前推，<br/><br/>    本来并拢的双腿象圆规一般划出美妙的弧线，直至尖尖的高跟鞋的头顶到了两侧<br/><br/>    墙壁，然后笔直的双腿弯曲起来，直至膝盖弯成了三角形。<br/><br/>    虽然是在厕所里，更坐在了抽水马桶上，摆出这么一个屈辱的姿势，但凌月<br/><br/>    反而松了口气。不管怎么样，还算是正常的奸淫。刚才傲世嗜血这样看着自己，<br/><br/>    凌月都有些担心他要性虐自己。<br/><br/>    傲世嗜血的身体压了下来，粗硕的肉棒顶在玲珑小巧、如工艺品精致般的阴<br/><br/>    唇上，一阵强烈的压迫感让她极度难受，她扭动着身体想调整体位，但抓着自己<br/><br/>    大腿的手掌如铁铸造一般，根本丝毫动弹不了。<br/><br/>    当肉棒顶在阴唇上时，傲世嗜血又象中了定身术般停滞下来。他细细地打量<br/><br/>    着眼前迷人的肉丝玉腿，打量着被肉棒紧压着的阴唇，惊叹其无以伦比的美丽。<br/><br/>    凌月虽然已被林傲奸淫过无数次，但私处奇迹般依然和处女时没什么两样。<br/><br/>    或许不同的男人对女人的私处有不同的喜好，但她的无疑最符合审美标准。颜色<br/><br/>    是那种最诱人的粉桃红，阴唇纤薄，闭合得很紧，长度只的寸余，显得格外的精<br/><br/>    致小巧。那种精致，让人浮想连翩，你可以把它想象成一朵含苞待放的鲜花，想<br/><br/>    象成一件巧夺天工的艺术品，更因其小巧，更能激起男人雄性的欲望。<br/><br/>    对于象傲世嗜血、林傲这样的人来说，因为见多了美女，美丽的容貌、惹火<br/><br/>    的身段是最基本的要求，他们看重容貌，也看重其它东西，比如女人的私处。但<br/><br/>    这还不是最主要的，在天上人间里多的是漂亮女人，有的容貌、身材乃至私处也<br/><br/>    都很漂亮，但却吸引不了他们，那是因为那些女人缺少气质。<br/><br/>    容貌身材是眼见的东西，而气质是一种感觉，一种第六感，甚至是一种境界。<br/><br/>    就象一般棋手，比的是技巧，而大师，技巧对他们而言已经不重要，比的往往是<br/><br/>    境界。气质有千万种，有纯真、有妩媚、有知性也有狂野，而凌月拥有的气质却<br/><br/>    极为稀少，那种高高在上、可望可不及、如月宫仙女般的圣洁，而且凌月还是蓝<br/><br/>    星集团的大小姐、雪月的美女盟主，更是仇敌轻狂书生的女人。<br/><br/>    想到这里，傲世嗜血紧紧压迫在阴唇上的肉疟涞酶加坚硬，突然直直地干<br/><br/>    了进去，没有半点试探，没有半点的犹豫，有的只有一往无前的决断和勇猛。<br/><br/>    凌月失声痛叫，并非故意伪装，而是实在疼痛难忍。<br/><br/>    过往无数次的奸淫中，即使林傲再饥渴、粗鲁、野蛮，进入她的身体时也会<br/><br/>    用龟头拨弄一下那纤薄的阴唇，待找到前进道路后再长驱直入。<br/><br/>    而傲世嗜血跳过这一过程，纯粹用力量生生地将肉糯塘私去，没有爱抚、<br/><br/>    没有前戏，心神疲惫的凌月更没有欲望，嫩吕锔筛缮涩的，更甚的是，因为阴<br/><br/>    唇处于闭合状态，当那巨大的龟头撑开狭窄的玉门时，覆盖其上桃色花瓣被青筋<br/><br/>    斑驳的巨硕棍身揉卷着，一起带入了玉门中。<br/><br/>    阴唇是女少最敏感、最娇嫩的地方，这般的拉撕极痛，凌月自然忍不住要叫。<br/><br/>    傲世嗜血虎躯一震，脑海中如电光闪过，他想了起来，多年前的那个晚上，<br/><br/>    当自己第一次把肉挪迦肱人的身体时，她也是这般痛叫了起来。<br/><br/>    傲世嗜血的手掌离开了凌月的大腿内侧，在高悬着的双腿落下时，他的双手<br/><br/>    迅捷地搂住她的肩膀，一股不可抗拒的强大力量让斜靠着的凌月挺直了身体，在<br/><br/>    她目瞪口呆、不知所措地圆睁秀眸时，傲世嗜血的脸离她越来越近，在下一个瞬<br/><br/>    间，两人的唇紧紧贴在了一起。<br/><br/>    几乎同时，傲世嗜血的肉乓泊倘肓怂身体最深处，排山倒海般的抽插让落<br/><br/>    到半空中的长腿再度高高扬起。<br/><br/>    仍坐在抽水马桶上凌月的身体几乎弯成「Ｕ」形，上身衣着整齐，而下体除<br/><br/>    了丝袜外一丝不挂，她被似乎失去了理智的男人紧紧搂住狂吻着，视线穿过那男<br/><br/>    人的胯间，马桶的的边沿勒入与洁白陶瓷一样颜色的玉臀，让突出在边缘外的臀<br/><br/>    肉看上去更加饱满，如掰开馒头般的缝隙间，精致的菊穴若隐若现。<br/><br/>    视线再往上，只见那男人肉懦趴了紧致的玉门，几乎彻底的消失在一片嫣<br/><br/>    红的嫩肉中，虽然那肉棒只有根部一点点露在外面，但也足以让人惊叹其雄壮粗<br/><br/>    硕。<br/><br/>    凌月穿着肉色丝袜和银白色高跟鞋的双腿仍高高翘在空中，一方面傲世嗜血<br/><br/>    的胯部顶着她，而另一方面她也不敢轻易把腿放下来。<br/><br/>    在经历了那么多次性爱后，凌月清楚在交欢中应该保持怎样的体位。<br/><br/>    如果把腿放下，傲世嗜血插入的角度就会发生变化，而他似乎失去了理性，<br/><br/>    如果不保持正确的体位，有可能会弄伤自己。<br/><br/>    凌月非常奇怪，傲世嗜血为什么要挑这么一个地方，在过往的奸淫中，虽然<br/><br/>    林傲也有暴力的一面，但多数时候还是以品为主。<br/><br/>    而此时此刻他烈火一般的欲望似能把空气点着，对性的饥渴的程度逾越了之<br/><br/>    前任何一次，身为一个花丛老手不应该会这样失控。<br/><br/>    在双唇相接的那一刻，凌月顺从地轻启皓齿，放任他滚烫的舌头肆意缠绕。<br/><br/>    被狂吻着的凌月做好着被猛烈冲撞的准备，他这样的狂野饥渴，接下来的攻<br/><br/>    击必定凶猛无比，今晚自己一直压抑着痛苦，状态很不好，她有些担心能不能挺<br/><br/>    过去。<br/><br/>    可傲世嗜血只是吻着她，插入嫩轮腥琶挥兴亢恋亩作，虽然没有动作但<br/><br/>    凌月清晰地感受到那肉棒强劲的蹦跳，那种痉挛式的抖动往往只有男人即将爆发<br/><br/>    前才会这样。<br/><br/>    凌月无法想象，他怎么可能只是把肉挪迦胨的身体，连一次抽插的的动作<br/><br/>    都没有就会到达高潮。<br/><br/>    不知过了多久，两人的唇分了开来，傲世嗜血慢慢地抬起头，傲世嗜血的脑<br/><br/>    袋嗡嗡作响，胸膛间似有一团火在烧，最难受的是插入凌月阴道的肉牛似乎在<br/><br/>    无限地膨胀，似乎随时就会炸裂开来。<br/><br/>    傲世嗜血松开了凌月，让她象刚才一样斜靠着，他的双手重新又放在那裹着<br/><br/>    肉色水晶丝袜的修长大腿上，手掌隔着丝滑的肉丝在细腻如缎、光洁似玉的腿上<br/><br/>    抚摸起来。<br/><br/>    凌月的腿极美，修长、笔挺，每一处弯曲的弧线都似大自然的杰作浑然天成，<br/><br/>    这刺激已然巨大，令他依然俳徊在欲望巅峰的边缘。<br/><br/>    在之后很多年，无论和什么样的女人做爱，傲世嗜血都没过那一晚的感觉。<br/><br/>    很难说是清楚那是一种什么样的感觉，明明已是极度的愉悦，但依然似乎还<br/><br/>    有更大的快乐在等着他，他流连沉迷于眼前的愉悦，想永远这样下去，但攀上巅<br/><br/>    峰的诱惑却又无比巨大，思想矛盾到了极点。<br/><br/>    此时此刻，在凌月的身上，傲世嗜血感受到了令男人最销魂的性快感。<br/><br/>    眼前的女人是这般的美丽，她完完全全地属于你，两人的身体结合成一个整<br/><br/>    体，那柔软温润的嫩孪笠恢幌讼傅男∈纸艚粑兆∽约汗鎏痰娜牛小手似乎还<br/><br/>    一张一弛攥着自己慢慢深入她的身体，这一刻灵魂象在天堂飘荡，快乐已无法用<br/><br/>    语言表达。<br/><br/>    看着似乎清醒了一下的傲世嗜血又开始迷乱起来，凌月只有一动不动静观其<br/><br/>    变 .<br/><br/>    傲世嗜血双手移到了她的胸前，隔着薄薄的衣衫爱抚着那坚挺高耸的胸脯。<br/><br/>    傲世嗜血的温柔举动让凌月有些松懈，今晚还很漫长，还有许多考验在等待<br/><br/>    着自己，要利用一切机会来调整自己的心绪，方能不露出破绽来。<br/><br/>    正当她思考等下回到办公室应该如何如何做时，突然听到傲世嗜血低沉地吼<br/><br/>    了一声，插在嫩轮械娜乓愿快的速率痉动起来。<br/><br/>    在凌月还没有做出反应时，傲世嗜血的双手闪电般扣住了她的大腿根，他猛<br/><br/>    地站了起来，那雪白的玉臀悬在了空中。<br/><br/>    傲世嗜血猛地向前跨出数步，凌月的背顶到了身后的墙上，紧接着臀也贴在<br/><br/>    了冰冷的瓷砖上。<br/><br/>    灼热滚烫的肉棒以惊人的速度抽离凌月的嫩拢象青蛙一般张着腿被死死在<br/><br/>    按在墙上的她根本无法用任何的防御姿势抵挡它转瞬即至的攻击。<br/><br/>    在这电光火石间，凌月低头看去，所幸的是被挤压进玉门中的阴唇随着肉<br/><br/>    的抽离已带出来，应该不会再被卷进去了。<br/><br/>    过往，凌月总是刻意躲避去看男人肉湃绾尾迦胱约旱纳硖澹又是如何做着<br/><br/>    活塞般的运动，这样的画面总会让她伤神。<br/><br/>    而此时，为了去看被肉啪砹私去的阴唇，她目睹着傲世嗜血狰狞恐怖的巨<br/><br/>    物是怎样的刺穿她的身体。<br/><br/>    在沉闷的肉体撞击声中，傲世嗜血把爆炸似的的肉糯倘肓柙律硖遄钌畲Γ<br/><br/>    然后以疾风般的速度抽离再以雷电般地刺入，一股股滚荡的精液带着强劲的力量<br/><br/>    冲击着她的花心，象坐在秋千上般的凌月高声叫喊着摆动着小腿，银白色的高跟<br/><br/>    鞋随着冲撞荡上了半空。<br/><br/>    「你怎么会在这里？」<br/><br/>    当傲世嗜血把所有精液全都注入凌月的身体后，他望着少女淫迹点点的私处，<br/><br/>    抬起头问道。<br/><br/>    「林傲强奸了我，用视频威胁我，让我做了他的性奴！」事已至此，凌月也<br/><br/>    没什么好隐瞒的。<br/><br/>    他慢慢地将凌月放到了地上，一句话没说便转身离开。<br/><br/>    傲世嗜血走后，凌月只觉双腿发软，胯间更是火辣辣地痛。<br/><br/>    她弯腰撩起裙子，只见纤薄的阴唇由于过度地挤压冲撞，已经有些红肿起来 ，<br/><br/>    两侧大腿根部印着几条青紫色的指印，浑浊不堪的乳白色精液源源不断地从红肿<br/><br/>    的阴唇间涌出，凌月有些站地不住，身体一软坐到在了陶瓷马桶上。<br/><br/>    心中牵挂着在视频的事情，凌月休息了片刻，抽出边上的纸巾擦拭着一片狼<br/><br/>    籍的私处，瞄了一眼地上白色的亵裤，明显已经不能再穿了。<br/><br/>    她轻轻地叹了一口气，从抽水马桶上站了起来，推开门走了出去。<br/><br/>    门外，林傲已经等在那里。<br/><br/>    「你跟我来。」林傲冲着凌月道。<br/><br/>    「是，主人。」凌月装出一副忐忑不安的神情跟在了他的身后。<br/><br/>    走入房间，林傲从冰柜中拿起酒瓶到了一杯后一饮而尽，接着又倒了一怀，<br/><br/>    他拿着酒杯和瓶子坐在沙发上，凌月垂手立在了他的面前。<br/><br/>    林傲一口又将酒杯中的酒喝下去了大半，他用凶狠地眼神望着面前的凌月一<br/><br/>    言不发。<br/><br/>    林傲不是不知道自己有些太痴迷她了，这对自己只有百害而无一利，绝大多<br/><br/>    数的商人认为女人是商品，只是用来发泄性欲的工具，如果喜欢上女人，那是经<br/><br/>    商路上的绊脚石。<br/><br/>    虽然林傲的心中早已筑好坚实无比围墙，但想到眼前的女人被傲世嗜血肆意<br/><br/>    玩弄却仍觉得郁闷，他的脸色更加的阴沉，举起杯将剩酒一饮而尽后道：「把你<br/><br/>    裙子给我撩起来！」<br/><br/>    凌月一怔，脸上带着楚楚可怜的神情，弯下腰抓着裙角慢慢地拉了上来，当<br/><br/>    修长丰腴的双腿露到最上端时，赤裸的私处坦荡在林傲的眼前，虽然她已做了一<br/><br/>    些清理，但红肿的阴唇间仍依稀可见男人留下的精液，雪白的大腿根更印着青紫<br/><br/>    的指印。<br/><br/>    望着眼前的情景，林傲越发感到烦闷，他沉声命令道：「给我趴下！」<br/><br/>    说着起身走到壁柜中拿出一条由十几根皮条绑扎在一起的马尾鞭。凌月装做<br/><br/>    害怕的样子慢慢地跪到在地，她心中紧张地思索着该如何应对。<br/><br/>    虽然她对自己的相貌身材有很大的信心，但毕竟自己被林傲奸淫过太多次，<br/><br/>    如果林傲不再对自己痴迷，她很难利用自己的身体弄回视频。<br/><br/>    「把裙子拉好，屁股抬高！」林傲喝道。<br/><br/>    凌月刚刚撅起雪白的玉臀，一声低沉的啸声响起，林傲手中的鞭子重重地落<br/><br/>    在了她浑圆高翘的股肉上。<br/><br/>    「啊……」跪伏在地的凌月痛叫起来，身体在林傲的脚下瑟瑟发抖。<br/><br/>    「你这个贱女人，被那么多男人干过，还在老子面前装什么清纯！露家被<br/><br/>    操烂了，还要穿什么白色衣服，弄得好象圣女一样！老子今天打死你！」<br/><br/>    林傲挥舞着皮鞭大声吼道，他说的理由其实都不是理由，只是在她身上发泄<br/><br/>    胸中的恶气而已。<br/><br/>    「我没有！」凌月悲声嘶道。<br/><br/>    「还说没有！还说没有！到底有没有！」林傲手中的皮鞭挥舞得更加猛烈，<br/><br/>    不过好在他这种马尾鞭是玩ＳＭ用的，不是拷打犯人用的，伤害不是太大，饶是<br/><br/>    如何，凌月翘起的雪臀如涂抹胭脂一般通红通红。<br/><br/>    「我没有！」凌月依然喊道，「我的心是您的！」<br/><br/>    「心是我的！放屁！你他妈贱到了家，连上个厕所也要和男人乱搞，你还说<br/><br/>    自己不贱！」林傲更加地狂暴。<br/><br/>    本来，凌月或明或暗地表达对他的忠诚或者说爱，林傲应该满足，但很多时<br/><br/>    候他会觉得烦燥。女人可以忠诚、服从哪怕爱他，但自己必须得把女人当作工具，<br/><br/>    所以在他痴迷心动之时，潜意识本能地进行着抗拒。<br/><br/>    鞭打已经不足发泄心头之忿，林傲看着她残留着男人精液的私处，突然倒转<br/><br/>    皮鞭将手柄恶狠狠地向凌月的双腿间捅去。<br/><br/>    凌月身躯一震，感到到了异物触碰到了阴唇，她身体微微地扭动，让异物找<br/><br/>    到正确的通道。好在这鞭子是ＳＭ的道具，手柄的形状似肉牛所以虽林傲一捅<br/><br/>    到底，但凌月很幸运地没受到太大的伤害。<br/><br/>    林傲用手柄狂捅着她的私处，凌月差一点扑倒在地，她用手紧紧撑着地板，<br/><br/>    用着最后的气力大喊道：「不管我被多少人干过，我的心永远是您的！」<br/><br/>    林傲身躯一震，松开皮鞭的手柄，他站直了身体，重新坐回到了沙发上。一<br/><br/>    轮抽打、一番乱捅，郁闷之气已泄得七七八八。他又倒了一杯酒，望着裙子撩在<br/><br/>    腰间、雪白的屁股间挺起马尾鞭梢的凌月。<br/><br/>    「请主人相信我，我只想和主人在一起。」趴伏着凌月抬起俏脸，双眸中隐<br/><br/>    现晶莹的泪光，楚楚可怜的神情令林傲生出恻隐之心。<br/><br/>    正当林傲准备唤她起来时，傲世嗜血突然推门而入，他看到白裙撩在腰际、<br/><br/>    股间插着马尾鞭的凌月顿时一怔，心中又勾起了过往的回忆。<br/><br/>    「二弟，快坐。」林傲脸上显出笑容，起身倒了一杯酒递给向了他，「来，<br/><br/>    先喝杯酒。」<br/><br/>    傲世嗜血毕竟是个人物，瞬息之间回来神来，他接过酒杯神色略显愁容道：<br/><br/>    「刚接到一个坏消息，雪月和似水年华攻占了我们在游戏里的基地，死了很多兄<br/><br/>    弟。」<br/><br/>    傲世嗜血掌握着傲世的情报系统人，所以比林傲更早获知了这一消息。<br/><br/>    「什么！没想到竟会这样！」林傲惊道，傲世好不容易东山再起，也算颇有<br/><br/>    斩获，没想到风云突变，基地竟会被这么快攻陷。<br/><br/>    「看来雪月的力量不容小觑呀！」傲世嗜血接着道：「林峰叔叔让我们一定<br/><br/>    要严加防范，必须要守住最后的领地。」<br/><br/>    「那是！那是！」林傲额头冒出汗来，虽然老爸将产业都交给自己打理了，<br/><br/>    但叔叔林峰在集团里的威望非常大，很多董事都是倾向于他的。<br/><br/>    看着林傲惶惶的模样，跪伏在地的凌月心中涌动着喜悦，见林氏集团内部果<br/><br/>    然矛盾重重，自己的计划成功的可能性就更大了。<br/><br/>    傲世嗜血将杯中酒一饮而尽道：「大哥倒也不用太焦急，兵来将挡水来土掩。」<br/><br/>    林傲定下神来道：「游戏里的事情麻烦二弟多费心了。」<br/><br/>    傲世嗜血哈哈一笑道：「好说，都是自家兄弟。」<br/><br/>    傲世嗜血又看了一眼凌月道：「她今天表现得也不错，大哥何故对她施以惩<br/><br/>    罚呀！」<br/><br/>    「哪里，哪里。」林傲竟有些语塞，「二弟你误会了，哪是什么惩罚，只是<br/><br/>    性致来了，搞些情趣罢了。」<br/><br/>    「哈！原来是这样！」傲世嗜血笑道：「大哥好手段呀，能将雪月的美女盟<br/><br/>    主收入胯下，着实让人羡慕，那轻狂书生怎么也没想到，自己的女人天天要被大<br/><br/>    哥干吧！」<br/><br/>    「是的。」林傲淫笑道道，「轻狂书生在游戏里面大杀四方，我们就在他女<br/><br/>    人的嫩吕镒莺崽煜拢哈哈……」<br/><br/>    在傲世嗜血夸赞她时，林傲生出把她送予傲世嗜血的念头，毕竟他是自己的<br/><br/>    兄弟，能和他缓和关系，对自己受益极大。但这话在喉咙口转了两道，却生生地<br/><br/>    咽了回去，他真的极不舍得。<br/><br/>    闻言，傲世嗜血转向凌月道：「那轻狂书生，又年轻又帅，对你更是一片痴<br/><br/>    心，你是不是也爱他啊？」<br/><br/>    凌月闻言抬起头道：「我不会离开林傲主人，他是我第一个男人，我喜欢他，<br/><br/>    永远是他的人。」<br/><br/>    「哦！」傲世嗜血笑道：「你倒也蛮痴情的嘛。」<br/><br/>    他转向林傲意味深长地道：「大哥，英雄难过美人关呀！」<br/><br/>    「哈哈！」林傲长笑道：「我林傲虽喜欢女人，但决不会因色误事，更不会<br/><br/>    沉溺其中。在我眼中，她只不过是件精致些的玩意而已，二弟多虑了。」<br/><br/>    傲世嗜血淡淡一笑，他看得出林傲很痴迷于她，但无论迷到什么程度，至少<br/><br/>    表面上还是很无所谓。<br/><br/>    想起过往，傲世嗜血身体中涌动起热浪，他想了想道：「大哥，我想让她陪<br/><br/>    我到各屋去转转。」<br/><br/>    「好，你起来。」林傲冲着凌月道：「陪我弟弟到各处转转，以后他也是你<br/><br/>    的主人了。」<br/><br/>    「是，主人。」凌月起身时看了看林傲指了指仍插在双股间的皮鞭柄道：<br/><br/>    「主人，这个可不可以拿掉。」<br/><br/>    「拿掉，拿掉好了。」林傲心不在蔫地答道。<br/><br/>    「是。」凌月反手将皮鞭柄从菊穴中拨出，她站了起来道：「主人，请跟我<br/><br/>    来 .」<br/><br/>    凌月领着傲世嗜血走出屋外，她心中暗凛，眼前的男人比林傲更难对付，而<br/><br/>    且他对自己的态度颇为怪异，一定得小心应付才是。<br/><br/>    「主人，您想先到哪里去看看。」凌月侧身问道。<br/><br/>    「随便，你安排好了。」傲世嗜血随问答道。<br/>

【网游之纵横天下绿帽版】（30）
<P>    作者：xuzhipeng。



    字数：7013。



    第三十章、入戏。



    这几天，林傲的心情非常郁闷，晚饭吃得如同嚼蜡。自从傲世嗜血知道凌月



    是他的性奴之后，傲世嗜血总会找各种借口让凌月到他那里去，说是探讨事务，



    其实也就是挨他的操罢了。不过，为了争取到傲世嗜血的支持，对抗自己的叔叔



    林峰，林傲不得不默认傲世嗜血的做法。



    这天，他检查完公司的事务，九点不到就回了别墅。凌月是六点去了傲世嗜



    血房间，按道理二个多小时也差不多了，但林傲左等右等，一直等到快十一点，



    她才姗姗回来。



    刚进房间，凌月看到林傲神色阴沉，虽然不能完全确定但她想到可能是与傲



    世嗜血有关。几天来每次自己服侍傲世嗜血后他的脸色都不好看，对于这个的反



    应她喜忧参半。林傲越是迷恋自己，自己的地位也更加稳固，如果两人因此而心



    生间隙，势必会对林氏集团带来影响。而忧的是林傲生性暴虐，当怒气积累到一



    定程度必然会暴发，其后果难以预料。



    「你被我二弟干得很爽吧！」林傲浓眉紧锁地道。虽然此时凌月衣着齐整还



    化了淡淡的妆，依然明媚动人娇艳如花，但林傲还察觉到了她极力掩饰的疲惫之



    色，而且走路时腿往外撇很是怪异。傲世嗜血天天健身，肉棒更是堪比黑人的尺



    寸，凌月被傲世嗜血干了一整晚还能走着回来已经算不错了。



    凌月顿时一脸慌张象只受惊的小鹿，她双手不由自主地握在胸前不安地搓动



    着道：「那有，没有，没有的事……」。



    不得不承认，虽然她是学过一些表演方面的知识，但此时的演技却绝不比那



    些大牌明星差，即使似林傲这般熟悉她的人也看不出丝毫的破绽来。



    林傲的心情也有些复杂，虽然多少有些怜惜之意但更多的还是愤怒。这愤怒



    不仅仅是因为自己喜欢的女人不情不愿地让别人干，更多还是因为傲世嗜血仗着



    自己需要他的支持而对自己颐气指使，他可是林氏集团的继承人。



    「你和他整晚都干了什么？」林傲话一出口就觉得自己象个蠢货，这话问得



    也太多余了，她和傲世嗜血在一起除了做爱还是干什么。



    他见凌月支支唔唔还没回答急忙道：「晚上你和他搞了几次」。



    「七次。」凌月实话实说不敢骗他，如果说了谎万一被戳穿那就得不偿失。



    自从那次傲世嗜血在厕所里奸淫她后，凌月感到他与之前有着不同，今晚他还说



    这么一句话：你很象我以前认识的一个女孩，那些记忆太久远了，如果不是因为



    你我可能都想不起来了。虽然说这话的时候他情绪有些波动，但很快他就深不可



    测让人无法捉摸。



    「次次都高潮了吗？」林傲又问道。他之所以迷恋凌月，不仅仅是因为她的



    高贵身份，很大程度是因为她在性爱中的表现，尤其是在她高潮的神情与身体的



    反应让他如同吸食鸦片般上瘾。圣洁与淫荡两种如同水火般截然不相同的气质竟



    能够完美地融合在一起，在这世界上或许也只有凌月能做到。



    凌月一时不知如何回答，虽然很困难但她七次都有高潮，在傲世嗜血这样的



    人面前她不敢伪装。虽然有着充足的准备，她的意志又极其坚韧，但对于高潮她



    的内心是复杂的。在经历过失贞时刻骨铭心的痛，经历过被林傲调教的地狱生活，



    对于被奸淫虽然心中依然会难过但已然能坦然面对。她知道要让林傲这样的人喜



    欢自己，必须要表现出被他征服的姿态，必须要用真真实实的高潮来取悦于他。



    但就象今晚，由于精神紧张被奸淫一个多小时才勉强地有了高潮，当她以为



    再次被奸淫时自己会更难到达欲望的巅峰时，没想到还是有了第二次甚至第七次



    的高潮。在这个时候，她总是怀疑自己是不是真的有淫荡的一面。她可以为了信



    仰而奉献一切包括生命和身体，但她坚信自己身体虽然已经污秽但心依然洁净，



    所以有这样的怀疑带来的负面影响甚至比被林傲调教更大。



    「哪可能，除了刚开始的一次好象是真的，后面我都是装的，如果我不装的



    话可能到现在我还回不来。」虽然对这般赤裸裸的问题心里极不舒服，但凌月依



    然装出一副委屈的样子。



    「他实在太厉害了，第一次干了有一个多小时，和他做我真的没什么感觉，



    但我很怕他，我想让自己兴奋起来，但总也做不到。我看他脸色越来越难看，心



    里就越来越怕，我怕他打我甚至会杀了我，后来不知怎么突然想起了您，我想我



    这做是为了您，如果我有危险您也一定不会不管的，想到这些我的心里也就安定



    了些，我想着想着也就兴奋起来，所以第一次的高潮应该是真的。之后的我大半



    都是装出来的，我真的没办法，不这么做他不会放我走的。」她还是决定骗林傲，



    七次的高潮都是真的，在傲世嗜血这般床第高手的人物面前她一样不敢伪装，一



    旦被察觉后果难料。



    林傲的神色依然阴郁，最初把她当礼物一样送给傲世嗜血时他并不太在意，



    但之后的情绪变化是他没料想到的，这其中虽然有看不惯傲世嗜血的因素，但更



    多的还是因为她。只要是人都不会愿意将自己喜欢的东西与人分享，更何况象林



    傲这样的有着强烈征服占有欲望的人。



    「把裙子内裤脱了。」林傲沉声道。虽然刚才她的解释让他的怒意稍减，但



    憋在心中的那股邪火却依然在熊熊燃烧，他需要渲泻。



    虽然不知道接下来会面对什么，凌月没有丝毫犹豫地脱去了白色的长裙，露



    出了一双包裹在黑色长筒吊带丝袜内的修长美腿，然后弯下腰将才换上去的纯白



    色的蕾丝内裤慢慢地褪了下来。无论多么恶劣的环境人都会慢慢适应，对于凌月



    来说坦然自若的在男人面前宽衣解带已不是件困难的事，相比而言如何渡过被他



    搂着睡觉夜晚是一个更大的挑战。



    当凌月直起身如鲜花般美丽的私处一览无遗的呈现在林傲的眼前，虽然已经



    过了清洗，但方才长达数小时高强度的欢爱依然留下了痕迹，两片如初春桃花瓣



    般娇嫩的花唇因过度的摩擦显然有些红肿，怪不得她刚走路的姿势怪异，这样红



    肿着的私处哪怕是轻轻触碰必定会很痛。



    「给我站直了。」林傲冷冷地道，他拿起身边的酒瓶大大了喝了一口，然后



    猛地将嘴里的酒喷向了红肿的私处。



    凌月措手不及惊叫起来，双手不由自主地捂在了双腿间，私处传来火辣辣的



    剧痛，但很快林傲就命令她把手拿开，他连喷了数下，私处已一片透湿。紧接着



    林傲的手掌的整个压住了湿淋淋的花唇极端粗暴地揉搓起来。



    凌月当然不能去阻止他的暴行甚至连双腿都不敢并拢，虽然这点痛算不了什



    么，但她还是很入戏地痛苦呻吟起来，欣长笔直的丝袜美腿更不由自主地剧烈颤



    抖。她有些担忧，自从再次回到林傲的身边，他除了做爱时有些粗暴平时对她还



    算不错了，也没有变着法子折磨她，但此时却施以暴行，虽然大致可以猜得到原



    因，但无法预料还会发生些什么。



    一阵狂乱地搓揉后林傲的手掌离开了私处，被暴力摧残过的花唇一片狼籍，



    凌月偷偷地看了看林傲却心中一沉，他的神色依然阴沉。凌月想说些什么，但却



    又不知道该说什么。



    「把这瓶酒灌进里面去！」林傲将手中的酒瓶递向了她。



    「是，主人。」凌月接了过来。那是一瓶俄罗斯产的ＢＥＬＵＧＡＮＯＢＬ



    ＥＶＯＤＫＡ贵族伏特加，细长的瓶身瓶口不算太大。在这行走与刀锋的日子里，



    只有忍下去才有希望，才能去找翻盘的机会，所以她拿到酒瓶的第一反应并不是



    愿不愿意这样做而是自己是否能够做得到。



    要把酒灌入阴道必需得躺着才行，凌月想了一下坐在了离他最近的红木茶几



    上，她一手反撑着桌面，一手拿着酒瓶，双腿缓缓曲起呈Ｍ状，穿着银色高鞋的



    双足搁在茶几的两侧。此时她已经有点猜到林傲这样做的用意，他是想用酒精来



    洁净她的身体，如果真是这样说明他对自己的喜爱程度在加深，而她需要做的依



    然是用自己的身体来诱惑他，让他越陷越深。



    伏特加酒的瓶口顶在了花唇间，她握着酒瓶轻轻晃动纤腰，粉色的花唇缓缓



    地含住了晶莹透明的瓶口，一点点、一点点将瓶口吸进了幽深的嫩隆Ｔ谄靠诮



    了有寸余时，她开始后仰直到脊背贴着茶几，然后双足踩着桌沿高挺起赤裸的玉



    臀，身体连着酒瓶都是向后呈四十五度角，瓶中的烈酒猛然灌入花中穴。



    象针扎般的刺痛从双腿间蔓延到了全身，方才过于激烈的性爱不仅让阴唇红



    肿更擦伤了嫩碌哪诒凇Ａ柙氯套磐囱凵裼行┟岳耄从进屋面对着他如凶兽一般



    的眼神，精神一直高度紧张，此时从她的角度看不到林傲的脸，紧绷的神经终于



    可以有了片刻的歇息。但也只有片刻她不得不再度集中心神，痛倒还能忍但极度



    的疲惫让她根本无法支撑下去。她知道这仅仅是开始，她了解林傲，今晚不干她



    两三次是不会罢休的，但就在不久前自己已经有过七次高潮，她不知道自己疲惫



    到极点的身体还能不能产生欲望，如果不能她都无法想象怒气冲天的他会怎么对



    待自己。



    她希望自己能够做到，但真的做倒了，她又会怕，是什么样的女人能在敌人



    的奸淫下一晚有四五次的高潮，在被那么多人奸淫之后真的如同妓女一般淫荡下



    贱了吗？想着想着，凌月胸口涌动着难以克制的酸楚，不知不觉间泪水在眼眶里



    打着滚，她想控制情绪但转念一想没必要去控制，去陪傲世嗜血是林傲的命令，



    回来还要受这样的罪，身为一个女人难道不应该委屈，不应该落泪吗？于是她的



    呻吟中夹着泣声，一串晶莹的泪花顺着绝美的脸颊缓缓地的落了下来。



    林傲听到了她的泣声心中不由软了几分，当他准备停止这个游戏的时候，忽



    然脑海中跳出自己第一次干她时候的画面，刹那间他的无名邪火又腾腾升起来，



    他猛地站了起来走到了她身前。



    看到他的目光凌月心沉了下去，不知什么原因他怒意更盛了。正当她惶惶时，



    林傲已一把夺过了酒瓶远远了扔了出去，紧接着她的身体翻了过去，又没过几秒



    如烧红铁棍般炙热的大肉琶偷卮倘肓巳圆欢狭魈食隽揖频哪拢顿时沉闷的肉



    体撞击声在空荡的房间里响了起来。



    凌月有些慌张，她不知道林傲在想些什么，为什么用这样的暴力对待自己。



    自己的想法应该没引起他的怀疑，否则就不是奸淫而是严刑拷打了。应该是与傲



    世嗜血有关，他不愿意自己的女人被别的男人干，但却因为傲世嗜血的地位而无



    可奈何，然后把一腔怒火向自己发泄？如果是这样倒没太大问题，等他发泄完了



    自然也就没事了。想到这里凌月的心稍稍定了些。



    人是一种矛盾的动物，林傲也是。他既想讨好傲世嗜血，私下却不能忍受他



    的嚣张；明明心里对凌月迷恋，但理智却又不愿意承认。有矛盾就会有烦恼，这



    不仅是舍得不舍得的问题，更事关一个男人的尊严，所以林傲憋了很久的邪火终



    于暴发了出来。



    林傲一直沉默着，他如同一台强劲的打桩机，一次次把坚硬如铁的肉糯倘



    她的嫩律畲Γ在狂风骤雨般的侵袭下凌月低声呻吟，呻吟中夹着泣声。



    虽然凌月判断得并没有错，但她还是低估了林傲愤怒的程度。当他终于停下



    来把肉糯幼约荷硖謇锍槔胧保她以为他应该发泄得差不多了。但很快她知道自



    己错了，因为林傲让她撅起屁股象狗一样趴在茶几上，然后她听到了DD嗦嗦的



    声音，他似乎在脱什么东西，隔了片刻身后响起呼啸声，高翘的臀部顿时一阵火



    辣辣的刺痛，刚才那声音是林傲在解皮带。虽然很痛，凌月倒没有慌乱，因为这



    一下最多有点红肿，他只用了二、三分的气力，这说明愤怒并没有让他失去理智。



    半指阔的皮带在空中狂乱舞动，很快高翘着的雪臀布满纵横交错的血痕，终



    于林傲长长了舒了一口气，胸中的沉郁闷节开始消散。



    凌月眉头紧皱，努力忍住不哭。



    忽然，男人走到另一边，俯下身子，双手抚摸着凌月的脚背，同时另一只手



    抓住了凌月左脚的高跟鞋。



    「啊！主人，你要干什幺！」凌月害怕的叫起来，同时拼命扭动双脚。



    林傲没有理会，继续慢慢脱掉凌月的高跟鞋，她的眼睛距离凌月的脚仅有十



    公分，她睁大的眼，充满欲望的看着凌月的脚跟从高跟鞋中被剥离出来，然后是



    脚底，最后鞋子完全被脱下，整个穿着黑丝的脚暴露在男人面前。



    这太美了！林傲盯着凌月的黑丝玉足，愣住了，虽然看不到脚的皮肤，但是



    这种紧紧裹在袜子中的脚，更加充满了神秘感。



    林傲忍不住，一手抓住凌月的脚，然后把脸紧贴到凌月的足底，用力摩擦着，



    闻着。凌月终于被吓哭了，她的泪水顺着脸颊一直流到地上。凌月足底淡淡的汗



    味，混合着鞋子内侧皮革的味道，加上高级丝袜的质感，极大刺激着男人的性欲，



    他把凌月的足尖含在嘴里，又舔又吸。



    「主人，不要这样，放过我！求求你！呜呜……」凌月无助的哭着哀求。



    林傲看到凌月的样子，更加兴奋了，她拿起凌月那只高跟鞋：「你的鞋真够



    骚的，穿这幺骚的鞋出来，是不是很想被男人操啊！」凌月一个劲流着泪摇头。



    「那你为什幺总穿高跟鞋啊！还配丝袜，你知不知道这样让男人多想干你！



    回答我」。



    「不，不是的，这只是正常的打扮」。



    「骚就是骚，装什么圣女」。



    林傲拿起鞋子，在凌月面前拼命嗅着鞋的内侧：「不过话说回来这味道！啊！



    你的脚还真香！平时脚一定保养的很好吧」。



    过了一阵，林傲突然放下鞋子，一把扒掉凌月另一只高跟鞋，接着抓住凌月



    的两只脚，用脚内侧紧紧夹住肉棒，摩擦起来。



    凌月感觉到滚烫的肉棒在她两足之间窜动，但是只能扭动几下脚踝，根本无



    法阻止。



    「怎幺样，我说过要射你的脚，我说话算话吧！我要爆H你的丝袜脚，H烂



    你的高跟鞋！」林傲动作越来越大，越来越兴奋。



    凌月叫天不应，叫地不灵，只能痛苦的侧着头嘤嘤的哭泣。



    林傲一边用凌月的脚摩擦，一边拿起一只高跟鞋放在放在鼻子上闻。随后他



    又将鞋子穿到凌月脚上，把自己的肉棒夹在丝足和鞋子中间，继续用力摩擦。



    不过两分钟，凌月感觉林傲的动作停了，随即一股热流窜入自己的脚底。



    林傲舒服极了，一下子瘫坐在地，鞋子也同时掉到地上，那只精致的银色尖



    头细跟高跟鞋已经面目全非，鞋面、写内附着着大量白色液体。



    再看凌月的一双绝美丝足，从脚底到小腿，都被喷溅了大量精液，一些甚至



    喷溅到了裙子上。



    「好了，帮老子清理一下，然后回房睡觉。」林傲扔掉了皮带道，挺着半软



    不硬的大肉琶令道。



    凌月从茶几上跳了下来，迈着颤颤巍巍的步子跪在林傲胯下，顺从的将林傲



    布满精液的大龟头含入口中，仔细清理起来。



    许久之后，完成善后工作的凌月跟在林傲的的身后，她的心情没有轻松多少，



    林傲说是去睡觉，但他至少还会折腾自己个把小时甚至更长，而此时她已精疲力



    竭，连走路都走不稳，她极度怀疑自己似散了架似身体是否还能催发出激情与欲



    望。



    进了房间林傲脱掉衣服倚靠在床背上，赤裸着下体的凌月除去上衣也上了床。



    林傲手指指了指自己的前胸口，他的神情似乎也有些疲惫。经过这些天的相处，



    凌月已经掌握他肢体语言甚至眼色下达的指令，例如指指下体是让她吹箫，如果



    指的方向高那么两寸是让她在他面前自慰表演，如果指的是她的胸则是想玩一下



    乳交，如果指的是她的玉足则是想玩玩足交等等。



    此时林傲指自己胸口则是让她舔乳头，凌月倚在他的身旁将脸贴在他的胸口，



    诱人的红唇含住了他的乳头轻轻吸吮起来。林傲的手从她的后背缓缓地向下，手



    掌滑入玉臀间的深沟，凌月将腿绷直抬了起来悬在半空，让他更方便地摸索到自



    己的阴唇也能清楚地看到阴唇的变化。



    林傲之所以迷恋于凌月，除了她的绝世容颜和独一无二的圣洁气质，还有她



    在性爱过程中每一个细节的精准把握和到达欲望巅峰时的澎湃激情，要魅惑林傲



    这样心如钢铁般男人这几个要素缺一不可。就似现在，凌月侧着身一边轻舔着他



    的乳尖，一边捧起自己的乳房，时而轻轻搓揉，时而用指尖轻轻拨弄雪峰顶上那



    小小的奶头，在林傲的乳头在她嘴里硬起来的时候，她的乳头也悄然绽放。在林



    傲手伸到娇嫩的花唇时，修长白皙的玉腿犹如优雅的芭蕾舞者般刺向空中，看着



    这般充满着艺术性更无比诱惑画面，只要是男人就会似吸食鸦片般沉溺其中。



    虽然日后林傲会为自己的这份痴迷付出惨重的代价，但无疑他也是幸运的，



    因为他曾经享受过了在这世界上几乎不存在的极致欢爱。凌月的绝世容颜本就世



    间难觅，被调教后又系统地学了很多取悦男人的知识，又特别容易进入状态亢奋



    起来，但说在这世界上几乎不存在，却并不是因为前面几点，更重要是她把和林



    傲每一次性爱都当作一场战斗，为了魅惑他，以战斗者的心态向他展示着自己最



    美丽的一面。



    凌月和轻狂书生也有过一次次欢爱，但纯粹以美的角度来说，无论是肢体动



    作和身体姿态，都不能和林傲欢爱时相比。因为她不再把性爱当作战斗而是一种



    享受，身体放松、思想放松，动作姿态都非常随意，绝不象现在她时刻地保持一



    种紧绷，时刻在表演，时刻在展示自己最美丽的一面。也因为这样，林傲越来越



    觉得和其它女人做爱都不太提得起兴趣，就连大学里那些曾经十分热衷的女大学



    生竟也让他感到索然无味。



    既然是战斗凶险无处不在，身体姿态虽然极具诱惑但还不够，按着她的设计



    自己的阴唇应该在林傲的爱抚下慢慢地湿润丰盈起来，就象花朵一样在他的指间



    绽放，这才是最美的。但今天她实在太累了，阴唇和嫩穴深处都依然火辣辣地刺



    痛，无论她怎么努力那两片纤薄的花唇就象被霜打过的花瓣一直都是蔫蔫的。



    凌月用眼角的余光偷偷观察林傲，他倒没什么恼怒的神情，一副若有所思的



    样子，也不知道他在想些什么。大约舔了有五分钟，她举在半空中的腿开始颤抖



    起来，无法保持笔直而微微地弯曲，这个姿势很累，而她已几乎没什么体力。



    「做吧，做完了早点睡觉。」林傲支起了身体道。



    凌月看到他的手势是让自己躺下，这不仅令她有些奇怪，以往林傲总是让她



    先在上面，然后等她娇喘吁吁身体开始冒汗时才变换姿势。此时用的是最普通的



    男上女下式，对于女人来说只需要张开双腿默默挨H就行了，算是最轻松的了，



    但因为嫩赂缮，肉棒的插入还是略有些困难，和刚才相比林傲好象换了个人，



    在凌月印象中他好象还从来没这样温柔过。



    肉棒抽插了数十下后嫩轮沼诳始渐渐润湿起来，但凌月心知肚明自己并没



    有产生多少的性欲，她身体虽然极力地配合着林傲的动作，但表情却不敢伪装。



    林傲对自己的身体很熟悉，如果自己假装兴奋一定会被他识破，反倒弄巧成



    拙了。她用一种楚楚可怜的眼神看着他，会说般的大眼睛似乎告诉他：对不起，



    不是我不想，实在今天身体太累了。



    林傲应该读懂了她的眼神，但却依然面无表情，他机械地开始加快速度，大



    约十五分钟后凌月凭着对他的了解察觉到他竟然快要射了，这让她更为诧异。这



    是从来没有过的状况，时间如此之短，自己还没亢奋之他竟要射了。



    她来不及思考，身体象八爪章鱼般紧紧缠绕住他，拚尽最后一点力量扭动着



    细腰翘臀，虽然自己没有亢奋但也尽可能让他得到最大快感。



    浓浓的精液再一次地灌满了她的嫩拢抱了一会儿后林傲拍拍她的肩膀让她



    起来。凌月取来湿毛巾为他擦拭，之后又简单的洗了一下后重新回到了床上。



    「累了，睡吧。」林傲将赤裸的凌月搂在怀里关了灯。



    黑暗中凌月依靠在的胸膛上，这已经是第七个晚上被他搂着睡觉了。林傲会



    和她睡一张床出乎她的意料，虽然这说明他真的喜欢自己，但对于她来说却是一



    种无比的痛苦煎熬。先抛开羞耻屈辱这些问题，这些东西已经被埋藏在了内心最



    深处，最大的困难在于对精神的挑战，人不能一直二十四小时都绷着那根弦，如



    果有得选，她宁愿回工作室，虽然因为凌天去世的缘故，书生天天忙得焦头烂额



    无暇顾及到她，但那根弦不用绷得那紧，每晚至少还有几个小时可以安安心心的



    休息。



    凌月很怕自己在睡梦中突然说什么梦话或者干脆一刀杀了身边这个夺去自己



    童贞的恶魔，第一个晚上她几乎没睡觉但却不敢动弹一下。为了翻盘，她所要做



    的就是化不可能为可能，在决定成为林傲的性奴之时她已有这样觉悟，所以最后



    她还是坚持了下来，能在林傲的怀中睡着了，那是她必须要做到的。



    没多久，凌月终于进了梦乡，今天她太累了。</P>

【网游之纵横天下绿帽版】（31）
    作者：xuzhipeng
<br/><br/>    字数：23045
<br/><br/>    第三十一章、南宫乐兮（上）
<br/><br/>    轻狂书生永远也想不到，就在自己为了雪月努力奋斗的时候，他身边的女人
<br/><br/>    们就这样一个个或主动或被动的沦陷了，但是这还只是个开始而已。
<br/><br/>    这天晚上，林香又来到了林傲的别墅，最近林傲一直在忙着调教着凌月，所
<br/><br/>    以林香成了王宇的私有物，而林傲的别墅也成了王宇的安乐窝，王宇天天在这里
<br/><br/>    奸淫着林香，小日子过得无比惬意。而食髓知味的林香仿佛也已经习惯了这种当
<br/><br/>    性奴的日子，经常晚上过来别墅与王宇干上几炮。
<br/><br/>    进了别墅的房间后，门在背后轻轻关起，灯还没开，王宇一把将打扮的性感
<br/><br/>    诱人的林香搂在怀里，大嘴贴在了她的小嘴上，王宇双手伸进她的裙摆下，隔着
<br/><br/>    薄薄的光滑裤袜，左手的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣，右手的手掌在圆
<br/><br/>    滚结实左臀峰上揉抚。
<br/><br/>    她挣扎开来，喘息着说：「你猴急什么啊？整晚的时间都是你的，大色狼！
<br/><br/>    你总得让我先洗个澡再干我吧。」
<br/><br/>    「不要，我喜欢你穿着丝袜高跟的样子，性感，干起来也刺激！」
<br/><br/>    今天的林香脚蹬带踝扣儿的高跟鞋，两条修长的美腿被白色的连裤丝袜包裹
<br/><br/>    着，如果说凌雪凌月最美处在于气质，秦韵最美处在于她那波涛汹涌的胸部，那
<br/><br/>    林香最美的地方就在于那完美的双腿。此刻林香被王宇搂着，一起移到了卧室，
<br/><br/>    王宇将她扑到在床上。
<br/><br/>    她今天穿了一身紧身的套裙，王宇将她的衣服扣子一个个解开，白色的奶罩
<br/><br/>    露了出来。王宇直接就将乳罩从下向上掀了上去，两个颤颤巍巍的白玉般的乳房
<br/><br/>    暴露在了王宇眼前。
<br/><br/>    王宇也不回话，和她一同滚到床上，嘴对嘴地亲吻着，让她再也发不出声来。
<br/><br/>    一只手抄到她背后，把套裙的拉链拉下，双手抽着两袖往前一扯，一对洁白混圆
<br/><br/>    的大乳房「扑」的一声蹦了出来，在眼前随着她挣扎而左摇右摆，白色的蕾丝奶
<br/><br/>    罩已经被推到了乳房上合脖子的中间。
<br/><br/>    王宇用双手捧着一只，掌心一压，那粉嫩的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高
<br/><br/>    的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。
<br/><br/>    王宇把口从樱桃小嘴移到乳头上，轻轻的吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌
<br/><br/>    尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把她撩到春情难耐，
<br/><br/>    蛇腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。
<br/><br/>    王宇一边用同样方法再进攻另一乳房，林香曲起一条白丝玉腿用穿着白色细
<br/><br/>    跟高跟鞋的玉足，往下一蹬，便让王宇的裤子褪到脚处，林香顺势把腿一甩，便
<br/><br/>    掉下床外。
<br/><br/>    王宇双手同时按了上去，好软啊，在被他们彻底的开发调教之后，现在林香
<br/><br/>    的美乳足足达到了３６Ｆ，与她清纯的容颜形成了鲜明的对比，是一个十足的童
<br/><br/>    颜巨乳。
<br/><br/>    林香还穿着白色细跟高跟鞋的双脚已经缠绕在王宇的腰际，双手抱着王宇的
<br/><br/>    头，死命往下摁，王宇将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她
<br/><br/>    那呈粉红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下，她开始轻轻的呻吟起来。
<br/><br/>    王宇的右手抚摸着她的左乳，用指头捏弄着乳头。那乳头果真慢慢变硬。她
<br/><br/>    半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让王宇把乳罩给她取了下来。
<br/><br/>    这时，她的上半身全部裸露在王宇面前。
<br/><br/>    王宇把她的套裙后面的拉链拉下，将套裙褪下。
<br/><br/>    这时，再看脚趾纤细白嫩的林香，上身赤裸着，下身圆润修长的玉腿穿着白
<br/><br/>    色的丝光裤袜，脚上还穿着那双让王宇性欲骤起的白色的十二厘米细跟高跟鞋。
<br/><br/>    王宇左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在阴唇上搓弄。
<br/><br/>    林香颤抖地扭曲着身子大声呻吟起来。
<br/><br/>    成为性奴后的林香全身都是性感带，光是脚丫儿被摸，林香就感到很刺激了，
<br/><br/>    但还有更大刺激在等着她。
<br/><br/>    不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根裹在丝袜中
<br/><br/>    的脚趾在高跟鞋中拚命的蜷着。
<br/><br/>    王宇的手掌也就触到了丝袜宽花边儿上面温热的娇肤嫩肉，再向下就是光滑
<br/><br/>    的丝袜美腿了。
<br/><br/>    王宇够到林香右腿圆润的膝头笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的小腿肚儿、
<br/><br/>    圆圆的脚踝、光滑的脚面，王宇一处也没落下，王宇甚至连高跟鞋上的每个角落
<br/><br/>    都摸遍了。
<br/><br/>    王宇抬起林香的左脚放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。
<br/><br/>    扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，林香的一只美足就摆脱了束缚，展
<br/><br/>    现在王宇眼前。
<br/><br/>    很快，王宇把林香右脚的鞋子也脱了下来，然后王宇把这双晶莹的美足握在
<br/><br/>    手中细细的欣赏。
<br/><br/>    这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极
<br/><br/>    点，王宇忍不住半跪着舔食起来。
<br/><br/>    尽情的玩弄后，王宇将林香的玉足轻轻放下，双手抚摩起丝袜美女健美的大
<br/><br/>    腿。那完美的丝袜美腿，简直就一件艺术品。
<br/><br/>    柔和的灯光下，她的肉体显得更加媚媚动人，乳房十分鲜嫩，奶头很小，摸
<br/><br/>    捏中软绵绵的，又富有弹性，全身的肌肤白嫩细腻，皮肉细她嫩得来滑美可爱。
<br/><br/>    黑油油的阴毛浓密茂盛，性感的丝袜和蕾丝内裤无法完全遮盖住。
<br/><br/>    王宇跪在地毯上，托起美女林香那只还穿着高跟鞋的玉足，开始在露出的脚
<br/><br/>    背上亲吻。
<br/><br/>    这是多么可爱的玉足啊。
<br/><br/>    漂亮的脚趾，略狭长的趾甲，群趾在丝袜里不安地躁动，它渴望爱抚，现在
<br/><br/>    正爱抚着为它着迷的人。
<br/><br/>    极尽王宇的想象力，揉搓她的脚趾，用手臂蹭她的脚底，王宇的嗅觉系统尽
<br/><br/>    情享受着那脚趾间散出的迷人气味，林香觉的浑身一陈放松，只能任王宇施为。
<br/><br/>    王宇乖巧的跪在她面前，轻轻托起秀气的玉足，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
<br/><br/>    林香那柔嫩光滑的脚掌，以及宛如珍珠般的脚趾，不仅没有一丝异味，反而
<br/><br/>    是带着一种皮革味道的诱人香气，王宇忍不住伸出舌头舔了一下林香的白丝玉足，
<br/><br/>    没有一丝异味的玉足在白丝袜的包裹下竟然是如此的销魂，圆润的脚根、细腻的
<br/><br/>    足心，还有柔软的脚掌，让王宇像着魔一样不停地舔着林香玉足的每一个角落，
<br/><br/>    生怕落下任何一寸地方，然后将林香的如同珍珠般的脚趾隔着丝袜含弄起来。
<br/><br/>    林香看到王宇竟然含住了自己的脚趾，还用舌头不停地舔弄着它们，忍不住
<br/><br/>    娇呼道：「啊……王宇，不要……那里好脏，我还没有洗澡。」
<br/><br/>    王宇则是看着林香的眼睛认真说道：「香香你一点也不脏，而且还很香呢！」
<br/><br/>    说完，深深的吸了一口林香白丝玉足所散发的香气，然后又亲吻起林香的白丝玉
<br/><br/>    足，再次含住了还没有含弄过的脚趾。
<br/><br/>    「啊……你……不要……」林香只感觉从自己的玉足上传来的感觉快要让自
<br/><br/>    己溶化了，忍不住想要将玉足抽回，但早有准备的王宇怎么可能让林香得逞，强
<br/><br/>    硬地将正在含弄的玉足握在手中，并且将林香的另一只玉足也一并捧到了自己面
<br/><br/>    前，看着两只形状优美的白丝玉足，王宇狠狠的深吸了一口气，从玉足上传来的
<br/><br/>    香气让他胯下的肉棒变得更加胀痛。
<br/><br/>    王宇亲吻着林香另一只没有动过的玉足对林香说道：「香香，你知道你的脚
<br/><br/>    有多美吗？我一看到你的丝袜美腿我就浑身发热。」说完，又将林香的脚趾含到
<br/><br/>    嘴里，一一仔细地品尝过后说道：「真是怎么爱也爱不够你的这双丝袜玉足呢！」
<br/><br/>    林香看着自己被口水浸湿的足尖，没有一点恶心和反感的感觉，这种被人当
<br/><br/>    成珍宝捧在手里的感觉，是任何男性都没有给过自己的，包括他一向爱戴的哥哥
<br/><br/>    书生。于是林香不再将玉足抽回，而是主动地放松身体靠在床上，将玉足交到王
<br/><br/>    宇的手里。
<br/><br/>    感觉到林香放松的动作，王宇站起身将肉棒贴在了柔嫩的白丝玉足上，可以
<br/><br/>    好好享受林香丝袜玉足爱的他用肉棒仔细体会着林香的美好，先用宛与鸭蛋般的
<br/><br/>    巨大龟头来回划过林香的足底，从马眼处不停流出的透明黏稠液体将林香的白丝
<br/><br/>    玉足完全打湿，变得更加润滑，也让林香足底的温度更加灼热。
<br/><br/>    感觉已经差不多的王宇用林香的两只玉足的足心夹住了自己的肉棒，尽管他
<br/><br/>    干过了不少女人，但是和林香的白丝玉足一比，简直是云泥之别，仅仅是被这白
<br/><br/>    丝玉足一夹就有这样美好的感觉，王宇更是流连忘返。
<br/><br/>    王宇一手握住林香的一只白丝玉足，将自己的肉棒牢牢夹住，龟头和一截棒
<br/><br/>    身被柔嫩的脚心夹在其中，从上面传来柔软丝滑的触感让肉棒时不时的膨胀一下，
<br/><br/>    在胀痛中夹杂着舒爽到了极点的感觉，让王宇情不自禁的挺动起腰来。
<br/><br/>    林香则是感觉自己的两只玉足中间夹进了一根火热到了极点的钢筋，已经看
<br/><br/>    到刚才情景的林香当然知道自己脚心中夹住的是王宇的肉拧Ａ窒阒桓芯跤褡阒
<br/><br/>    的那根火热到了极点的肉棒开始摩擦自己的足心，只见一个巨大的龟头突破自己
<br/><br/>    的玉足的前端，棒身也随着龟头的突破而摩擦着自己柔嫩的足心，当自己的玉足
<br/><br/>    接触到王宇的小腹时，王宇又将突破林香玉足的肉棒收回，享受着林香柔嫩滑润
<br/><br/>    的足心温度，想用火热的肉棒龟头温度将丝袜上的液体蒸发。
<br/><br/>    但享受到林香柔嫩足心夹弄的龟头在这样的刺激下不停地从马眼处流出大量
<br/><br/>    的透明黏稠液体，将本已湿透的丝袜弄得有了水润的光泽，让林香的足心更加湿
<br/><br/>    滑，连肉棒在其中抽送的时候，都会发出轻微的「滋滋」水声。
<br/><br/>    王宇听到这样的声音，更加兴奋，挺动的速度更加快速，喘着粗气居高临下
<br/><br/>    的看着靠在床上俏脸通红的林香说道：「香香……呼……呼……啊……你的……
<br/><br/>    你的脚……真……真的好棒……夹得我……好舒服……真……真的……好舒服啊！
<br/><br/>    听，你的……你的……丝袜脚……已……已经被……被我的前……前列腺液……
<br/><br/>    给……湿……湿透了，操起来都……都有……都有声音了……」
<br/><br/>    听到那种羞人的声音的林香本就已经羞涩万分，此时听到王宇说出来，更是
<br/><br/>    羞得将通红的绝美俏脸捂住娇嗔道：「王宇……你……你不要说了啊，这种声音
<br/><br/>    好……好丢人的，人家好羞的，你不要说了啊！」
<br/><br/>    而王宇一边享受着林香白丝玉足的夹弄，一边挺着腰说道：「香香，你真是
<br/><br/>    个让人沉沦的尤物。你知道吗？我以前和多少女人做爱也没有你这丝袜玉足来得
<br/><br/>    舒服。香香，我爱死你这双玉足了，以后你一定要给我玩你这双玉足，要穿上各
<br/><br/>    种各样的丝袜让我玩。」说完，将林香那沾满自己肉棒中流出的液体的白丝玉足
<br/><br/>    离开自己的肉棒，捧到自己的嘴边亲吻了一阵后，才重新将胀痛的肉棒插进林香
<br/><br/>    的足弓中。
<br/><br/>    而褪下清纯外表的林香动情的回应道：「王宇，人家的丝袜脚是你的，人家
<br/><br/>    的嫩乱彩悄愕模你既然喜欢玩人家的丝袜脚，那我不仅让你玩我穿丝袜的脚，
<br/><br/>    我的身子也让你随便玩。」
<br/><br/>    王宇将林香拥入自己的怀中，大嘴再次吻上了林香的樱唇，不同于刚才发泄
<br/><br/>    欲望的吻，这次两人充满爱意的吻更是配合无间，两人一边亲吻着对方的嘴唇，
<br/><br/>    有时林香主动将香舌送到王宇的口中任其品尝，有时将王宇的舌头引到自己的口
<br/><br/>    中温柔舔刮，而王宇也毫不示弱，将林香口中香甜的津液吸入自己的口中一滴不
<br/><br/>    漏的喝下，又将自己的口水送给林香品尝，而林香也毫不客气的全部接收，两人
<br/><br/>    的舌吻，不比拥有十余年经验的老手差到哪里。
<br/><br/>    直到两人有些呼吸困难，彼此才喘着粗气分开，林香丰满的嫩奶压在王宇健
<br/><br/>    壮的胸膛上，挤出一片诱人的雪白沟壑，柔软坚挺的触感让王宇将林香搂得更紧，
<br/><br/>    一只手则是探到林香早已湿润不已的嫩麓λ档溃骸冈来香香已经准备好了吗？」
<br/><br/>    林香娇羞的将头埋在王宇的胸口处小声「嗯」了一声，算是回答了王宇的问题。
<br/><br/>    王宇得到林香的回答，爱怜的对林香保证道：「香香，放心吧，我今天会好
<br/><br/>    好的满足你的，我会让你体会到幸福的。」说完，将林香放在床上，分开林香的
<br/><br/>    两条白丝美腿，将早已吸满了林香的蜜水的蕾丝内裤拉到一边，把自己已经胀痛
<br/><br/>    了好久的肉棒顶在林香紧闭的大小阴唇上，美妙的触感让王宇的肉棒又是猛地一
<br/><br/>    胀。
<br/><br/>    林香只感觉自己的花瓣处被一个火热光滑的肉哦プ。从花瓣处传来阵阵的
<br/><br/>    酥麻让她无力地靠在床上，朦胧的看着王宇玩弄自己无力的玉体，当她看到王宇
<br/><br/>    那宛如鸭蛋的龟头和粗壮棒身时，惊叫道：「王宇，今天你的……你的鸡巴……
<br/><br/>    好大……好烫……」见林香俏面通红，含情脉脉，雪白的玉体穿着诱人的白丝裤
<br/><br/>    袜，宛如一朵绽放的空谷幽兰，脸上那羞涩中带着怕怕的表情，与平时清纯形象
<br/><br/>    相差甚远，更是让王宇胯下的肉棒坚挺抬头。
<br/><br/>    王宇伸手按住林香宛如刀削的香肩，将这个千娇百媚的绝色美女娇嫩无瑕、
<br/><br/>    柔软雪白的绝美玉体压在身下，腰部用力带着胯下的肉棒向前一顶，火热而巨大
<br/><br/>    的龟头顶开了并拢的花瓣，肿胀到了极点的肉棒被一层柔嫩娇软的肉圈紧紧地包
<br/><br/>    住，带着一点吸力的花瓣好像在欢迎客人一样，想让这个客人更深入的进入自己，
<br/><br/>    品尝更加幽深蜜处的甜美。
<br/><br/>    王宇架起林香的丝袜美腿，使劲一捅，肉乓幌伦尤根而入，王宇发出了一
<br/><br/>    声呻吟，她也长长吐出了一口气，就这样，她们静止了许久，她只是温柔地亲着
<br/><br/>    王宇的脸，王宇只是静静地插在她的嫩吕锩妫感受着她里面的紧缩、蠕动与润
<br/><br/>    滑。
<br/><br/>    ……
<br/><br/>    豪华的房间内，一对痴男怨女正在床上疯狂的做爱，门外却来了一位不速之
<br/><br/>    客，她就是南宫乐兮。南宫乐兮原本是血饮天下的手下，与紫月是闺中好友。血
<br/><br/>    饮天下身死之后，为了保护她的安全，轻狂书生邀请她加入了雪月，成为了雪月
<br/><br/>    工作室的第十位成员，几个月下来与雪月的其他成员也是越来越熟稔，更是和清
<br/><br/>    纯可爱的林香成为了闺中好友。
<br/><br/>    南宫乐兮年近二十，一头简洁阳光的马尾，看起来极为清纯。细长的柳眉、
<br/><br/>    清澈的美眸、秀挺的鼻梁、性感的樱唇和光洁的额头，恰到好处的集中在一张清
<br/><br/>    纯脱俗的俏脸上，乌黑柔顺的秀发用一条洁白的丝巾扎在脑后，越发衬托出少女
<br/><br/>    的靓丽和妩媚。一件雪白的蕾丝雪纺衫，完美地勾勒出她苗条窈窕的优美曲线，
<br/><br/>    Ｔ恤很薄，酥胸高耸，雪白的吊带背心隐约可见，看起来仿佛一个真正的天使一
<br/><br/>    般圣洁可爱的天使。及膝的裙摆下的那双穿着半透明肉色丝袜的修长玉腿，晶莹
<br/><br/>    雪白、性感动人，脚上穿着一双粉红色十二厘米的尖头细跟高跟鞋，好一个端庄
<br/><br/>    清雅的清纯玉女。
<br/><br/>    原来，南宫乐兮见到林香经常晚上出门，所以产生了疑惑，这天晚上她悄悄
<br/><br/>    的跟着林香来到了林傲的别墅，她在门口等了二十几分钟，不见林香出来，于是，
<br/><br/>    她就悄悄的进了别墅，从一扇没有关闭的窗户爬进了别墅里欲一看究竟。
<br/><br/>    整个别墅的客厅空无一人，南宫乐兮慢慢地走向卧室，喃喃道：「奇怪了，
<br/><br/>    明明看到香香进来的。」
<br/><br/>    就在她快要走到卧室之时，南宫乐兮却听见了从房间之中传来了阵阵让人脸
<br/><br/>    红耳赤的女人呻吟声，以及肉体与肉体之间猛烈撞击的「啪啪」声。
<br/><br/>    犹豫了一下，在好奇心趋势下，南宫乐兮偷偷地打开一道门缝，顿时被里面
<br/><br/>    的情景下了一跳，只见林香浑身一丝不挂地躺在柔软的大床之上，双臂用力紧紧
<br/><br/>    抓住身下的床单，她那一双修长丰腴的白丝玉腿此时被一个不着片缕的男人扛在
<br/><br/>    肩膀上，翘挺的浑圆美臀上下抛动，性感的白色蕾丝奶罩耷拉在床下的白色高跟
<br/><br/>    鞋上。
<br/><br/>    而站在床上的男人是一个英俊的青年，南宫乐兮定睛一看，这人自己不认识，
<br/><br/>    而是一个完全陌生的男人。
<br/><br/>    此时此刻他抱住了林香的双腿，粗大的肉旁诹窒愕哪履谄疵冲刺着，撞
<br/><br/>    击着。
<br/><br/>    他的身材高大，挺动的虎腰是那样的苍劲有力，每一刺总是撞得林香花枝招
<br/><br/>    展，胸前玉乳飞扬。
<br/><br/>    林香脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，
<br/><br/>    秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的樱唇半启，呼出了那一声声不堪入耳的
<br/><br/>    浪声荡语：「好老公！好人儿！人家要……要飞了……啊……」
<br/><br/>    南宫乐兮目瞪口呆的注视着床上的林香一脸放浪的样子，怎么都不敢相信眼
<br/><br/>    前的情景。
<br/><br/>    「啊！香香竟然在房间里和别的男人一起偷情。」
<br/><br/>    在南宫乐兮的心目中，林香一直是一个跟自己一样清纯无比的女人，但是眼
<br/><br/>    前的这一幕却彻底颠覆了南宫乐兮的观念。
<br/><br/>    一时之间，南宫乐兮愣愣地站在门口，几乎忘了此时的处境。
<br/><br/>    随着林香高呼一声，她的柳腰高高弓起，片刻之后重重地摔在大床之上。她
<br/><br/>    那浑身的胴体仿佛披上了一层薄薄的粉纱一般娇艳绯红，并且不停地颤抖，抽搐
<br/><br/>    着……她高潮了，王宇的阴囊也紧紧的压在林香的嫩律喜煌５氖账踝牛将一股
<br/><br/>    股浓精喷射进林香娇嫩的子宫里。
<br/><br/>    房间里面完全充斥着他们那些洋溢着青春汗水和浓烈激情的特殊气味。
<br/><br/>    整个世界都好像静止了，那美妙的几秒钟，简直就好像一世纪那么悠长。
<br/><br/>    在林香的嫩吕锸嫠的狂射一番后，王宇长舒了口气，看着床上美人那满泡
<br/><br/>    着泪水的美丽瞳仁，还有那张完全红透了，美艳得无法形容的俏脸。
<br/><br/>    南宫乐兮想要后退，可是却不小心发出了响动，这个时候，明智的做法就是
<br/><br/>    转身就走，但是不知道为什么，南宫乐兮竟然鬼使神差地推门而入，看着浑身赤
<br/><br/>    裸的王宇和慵懒风情的林香，一脸羞恼的质问道：「香香，你……你们……」
<br/><br/>    林香望着突然进来的南宫乐兮，心中羞赧无比，连忙将一旁的被子拉过来盖
<br/><br/>    住自己胴体，急急巴巴的辩解道：「我我我……乐兮，不是你想的那样的……我
<br/><br/>    ……身不由己！」
<br/><br/>    说到最好，林香的美眸忍不住溢满了泪水，看起来楚楚动人，令人怜惜。
<br/><br/>    王宇一脸好奇的望着突然进来的这个无比清纯少女，心里感觉很熟悉，但又
<br/><br/>    想不起来在哪里见过，不过他并没有一点尴尬的样子，不但不遮住自己赤裸的身
<br/><br/>    体，甚至还将滴着汁水的青筋暴露的血红肉殴室馔α⑵鹄矗仿佛在向南宫乐兮
<br/><br/>    炫耀似的。
<br/><br/>    南宫乐兮注意到王宇的动作，顿时气得半死，洁白无暇的玉脸红得几乎滴出
<br/><br/>    血来，她毕竟还是一个冰清玉洁的处女，何时见过一个男人的肉拧
<br/><br/>    南宫乐兮感觉自己的心跳陡然加速，仿佛小鹿乱撞一般，忍不住小声骂道：
<br/><br/>    「呸，大色狼，大流氓！」
<br/><br/>    「香香，她是谁啊？」
<br/><br/>    王宇看到清纯动人的南宫乐兮一副娇艳欲滴的样子，情不自禁的动心起来，
<br/><br/>    他一边慢慢地用自己的手套弄着自己麻痒的肉牛一边望着林香坏笑着问道。
<br/><br/>    「她，她就是南宫乐兮。」
<br/><br/>    林香避开南宫乐兮质问的目光，小声向王宇解释道。
<br/><br/>    当王宇明白了南宫乐兮的身份之后，顿时流露出了极大的兴趣，脸上的笑意
<br/><br/>    越来越浓。
<br/><br/>    「香香，这个男人欺负你？」
<br/><br/>    南宫乐兮看着一脸淫笑的王宇，心中越发愤怒，忍不住娇嗔道：「不要怕，
<br/><br/>    我，我帮你报警……」
<br/><br/>    「乐兮，求你，求你，不要，我我……我也不想的……」
<br/><br/>    林香一脸惶恐不安的望着南宫乐兮想要辩解，但是她却感觉自己有些心虚，
<br/><br/>    虽然刚开始时她的确不是自愿，但是当她享受过王宇的肉胖后，特别是在她成
<br/><br/>    为性奴之后，她发现自己再也离不开对方的肉帕耍而就算要报警，你个傻妞，
<br/><br/>    怎么能当着他的面说啊！这不是逼着人家对你不利吗？
<br/><br/>    「香香，没想到这个美女弓箭手是你的闺蜜，啧啧……实在是太清纯了，这
<br/><br/>    小短裙和肉丝美腿，看得我肉庞盅饔钟擦耍∧惆镂颐摸吧！」
<br/><br/>    王宇说着不容林香拒绝，粗鲁地拿起她柔若无骨的小玉手，放到自己的青筋
<br/><br/>    暴起的血红肉派希带着她轻轻抚摸起来。
<br/><br/>    在林香素手的抚摸之下，王宇的肉旁嚼丛秸牵越来越硬，南宫乐兮看着他
<br/><br/>    竟然在自己的面前，强迫林香为自己手淫，顿时酥胸气得急速起伏，羞恼无比地
<br/><br/>    怒道：「混，混蛋，我真的报警了……」
<br/><br/>    「小美女，这你可误会我了，林香跟我上床可是完全自愿的，你看她现在躺
<br/><br/>    在我怀里是不是一副很幸福的样子啊！嘿嘿，只要被我肉鸥晒的女人就再也离
<br/><br/>    不开我了，你看是不是啊！小美人，你生气的样子真性感，真诱人啊！你想不想
<br/><br/>    和你香香一起试一试啊！」
<br/><br/>    王宇似乎对于南宫乐兮的威胁完全不放在心里，继续享受着林香素手的抚摸，
<br/><br/>    他感觉着自己的身体越来越燥热，呼吸越来越炙热，到最后甚至揪着林香的头发，
<br/><br/>    将她的性感红唇对准自己的龟头，然后挺起青筋暴起的肉挪褰她的樱桃小口。
<br/><br/>    南宫乐兮一脸不敢置信的望着王宇放浪邪恶的样子，被气得几乎望了继续骂，
<br/><br/>    呆呆的看着林香趴在王宇的胯间，用自己性感的红唇，津津有味的吞吐着那根丑
<br/><br/>    陋的红褐色肉牛淫荡的粘液顺着嘴角不断的流到王宇的肉派虾痛笸壬希看起
<br/><br/>    来极为淫靡。
<br/><br/>    不知道过了多久，南宫乐兮终于清醒过来，她微微娇喘了几下，突然怒不可
<br/><br/>    赦的道：「流氓，流氓，既然你死不悔改，我只能说对不起了，我现在就去报警，
<br/><br/>    你等着坐牢吧！」
<br/><br/>    南宫乐兮说着，便要转身离开，但是她快，王宇却比她更快，他快速从床上
<br/><br/>    跳了起来，拦在了门口，并将门反锁，然后一脸淫笑的逼近南宫乐兮：「小美女，
<br/><br/>    何必急着走呢！相请不如偶遇，今天的夜色这么迷人，你又穿得这么漂亮，我们
<br/><br/>    一起好好探讨一下人生理想，如何？」
<br/><br/>    王宇满是血丝的眼睛看向可爱清纯的南宫乐兮，此时他早已经欲火焚身，一
<br/><br/>    伸手径直把南宫乐兮搂抱在怀里。
<br/><br/>    「别……别这样……你做什么……流氓……你快放开我……小心我告你强奸
<br/><br/>    ……」
<br/><br/>    南宫乐兮在王宇的怀里扭动着身体想挣出来，又怕惹他生气而不敢使力。
<br/><br/>    这样的挣扎反使得她的雪纺衫包裹下的丰盈的双峰在王宇赤裸的胸膛上来回
<br/><br/>    蹭着，让他心里的欲望如决堤的洪水般泛滥了开来，南宫乐兮突然意识到了这点，
<br/><br/>    立刻停了下来一动也不敢动。
<br/><br/>    王宇看着她娇艳欲滴的玉脸，头猛的低了下去，狠狠的吻在了她娇艳的红唇
<br/><br/>    上。
<br/><br/>    「快……香香……他要强奸我……快救救我啊……」
<br/><br/>    南宫乐兮的话被封在了嘴里。王宇的舌头乘机伸了进来，在她的小嘴里肆虐
<br/><br/>    着，将她柔嫩的香舌吮了过去。
<br/><br/>    正慌乱如麻的南宫乐兮身体一下软瘫了下来，无力的依偎在他怀中。
<br/><br/>    王宇将手伸进她的雪纺衫内，在她如玉般光滑的背上摩挲，感受着她逐渐升
<br/><br/>    高的体温。
<br/><br/>    王宇意外的发现南宫乐兮接吻的动作竟然十分生疏，明显就可以看出这是她
<br/><br/>    的初吻，顿时不由得热血沸腾起来。
<br/><br/>    「不……要……你这个流氓……我……我宁死也不会屈服的……啊……」
<br/><br/>    从最初的惊慌迷乱中惊醒过来的南宫乐兮无力的抗议着，但小嘴在王宇的进
<br/><br/>    攻下，只能发出模糊不清的嘟噜声。
<br/><br/>    南宫乐兮的精神越来越恍惚，她的眼神渐渐变得迷离起来。
<br/><br/>    慢慢的在王宇的亲吻与爱抚之下，南宫乐兮反抗的意志越来越薄弱，小手也
<br/><br/>    不自觉的停了下来，勾挂在他的脖子上，温滑柔腻的香舌也开始笨拙的与他的舌
<br/><br/>    头相互纠缠着，将甘甜的津液送到他的嘴里，又吞咽着他的唾液。
<br/><br/>    就在南宫乐兮逐渐迷失在这样的销魂感觉中，王宇的一只手转过她柔若无骨
<br/><br/>    的腰肢，攀上了她柔软的嫩奶。
<br/><br/>    「不，流氓！放开我！」
<br/><br/>    不知道是王宇故意为之，还是南宫乐兮挣扎过烈，她突然挣脱了他的怀抱，
<br/><br/>    逃也似的跑到林香墙角房间中间站着。
<br/><br/>    王宇望着林香和清纯的南宫乐兮站在一起，就像是一对绝色姐妹花一样，这
<br/><br/>    一刻，他感觉自己真是幸福，看了一眼胯下雄赳赳的肉牛王宇索性一不做，二
<br/><br/>    不休，他邪笑着慢慢走向手足无措的南宫乐兮面前，仿佛是狼外婆看小红帽一样。
<br/><br/>    南宫乐兮看到赤身裸体走过来的王宇，她的目光下意识的望了一眼身下他胯
<br/><br/>    下依然一柱擎天的肉牛本能地退后了几步，同时娇呼道：「啊！好恶心！」
<br/><br/>    她转身就逃，这次南宫乐兮逃到了林香的身边，抓起了床上的一个抱枕，向
<br/><br/>    着王宇扔了过来，嘴里恨恨道：「你不要过来，你这个大色狼，我砸死你这个大
<br/><br/>    坏蛋！砸死你！」
<br/><br/>    可是，柔软的抱枕又怎么可能伤得了人呢？
<br/><br/>    当王宇走到了她的面前之时，南宫乐兮泫然欲泣的望着林香，楚楚可怜的哀
<br/><br/>    求道：「香香，求你救救我啊……这个大色狼要强奸我啊……呜呜……」
<br/><br/>    说道最后，她竟然小声呜咽起来。
<br/><br/>    「乐兮……你，你……不要哭了……我帮你劝劝他……」
<br/><br/>    林香望着眼前的青春可人的清纯少女，忍不住心中一软，转头向王宇哀声道：
<br/><br/>    「王宇，求你放过乐兮吧！她，她还小……」
<br/><br/>    「香香，其他的要求我都可以考虑，但是要我放过她却不行！你想想，我们
<br/><br/>    两人的关系毕竟不光彩，一旦被她宣扬出去的话，我倒是没什么，但是你……你
<br/><br/>    觉得如果让雪月的人知道我们这样会怎么样？……难道你想让书生他们都知道？」
<br/><br/>    王宇望着林香动人的样子，轻叹了一声道。
<br/><br/>    「可是……乐兮知道错了，她会帮我保守秘密的……是不是啊……乐兮？」
<br/><br/>    林香还想辩解，试图说服王宇。
<br/><br/>    「不可能的，这个大坏蛋强奸了香香，还想强奸我……我一定要去举报他，
<br/><br/>    让警察把他抓起来！」
<br/><br/>    南宫乐兮似乎并没有听出来林香的暗示，恶狠狠地说道，那样子仿佛不把王
<br/><br/>    宇送进监狱绝不罢休似地：「大坏蛋，有本事，你就杀了我和香香吧！我们不会
<br/><br/>    屈服的！」
<br/><br/>    「呵呵，乐兮，你马上就要成为我的女人了，我怎么可能舍得杀你了呢！」
<br/><br/>    王宇捏住了南宫乐兮的俏脸，微微向两边摇晃着，又道：「你的脸蛋怎么这
<br/><br/>    么滚烫了？是不是刚才偷看，现在想要了？」
<br/><br/>    他凑过头去，对着南宫乐兮那羞得通红的俏脸吹了一口气，转头向林香道：
<br/><br/>    「香香，你也看到了，这个小美女不是一个省油的灯，放过她的话，肯定会给我
<br/><br/>    们带来麻烦的，只有她也成为我的女人，我们才能保住名声！」
<br/><br/>    南宫乐兮听到王宇的话，紧张得那双小手死命抓住自己的衣角，依言睁开双
<br/><br/>    眼，强忍着羞意，对上了王宇的那双仿佛要将她吃掉似的眼眸，娇叱道：「臭流
<br/><br/>    氓，你你……我不怕你……你不要妄想了，即使你强奸了我，我也不会屈服的，
<br/><br/>    我一定让你不得好死！」
<br/><br/>    可是，她那「砰砰」直跳的芳心却将她内心的真实想法给出卖了。
<br/><br/>    南宫乐兮那张娇俏可人的粉脸上红扑扑的，宛如一个成熟了的苹果，直教人
<br/><br/>    忍不住咬上一口，而王宇却真的做了，只见他张开嘴巴一口便咬在了她的脸颊之
<br/><br/>    上，还伸出舌头舔了一口。
<br/><br/>    「啊……」
<br/><br/>    南宫乐兮可是被王宇的举动吓了一跳，她的小手捂住俏脸退缩到床上，身体
<br/><br/>    蜷缩着，一脸羞惭欲死地瞪着他嚷道：「你混蛋！谁让你碰我的！」
<br/><br/>    王宇挺直光溜溜的身体，邪笑着望着林香，道：「香香，帮我抓住她，等我
<br/><br/>    破了她的身子，我们才能将这件事掩盖起来。」
<br/><br/>    「这，这样不好吧！」
<br/><br/>    林香望着南宫乐兮，一副为难的样子道。
<br/><br/>    南宫乐兮被王宇那一身强壮的身体和淫荡的眼神惹得脸红耳赤，眼睛骨碌碌
<br/><br/>    的转动着，似乎在寻找着机会逃走似的。
<br/><br/>    王宇忽然笑道：「什么好不好的，香香，你和我做过爱，应该知道那种感觉
<br/><br/>    是多么爽……其实，我这是为了她好的！哈哈哈……」
<br/><br/>    「流氓，你胡说！」
<br/><br/>    南宫乐兮被王宇的话气得酥胸起伏，一张如花似玉的小脸红得几乎滴出血来。
<br/><br/>    「是不是胡说，你试试就知道了！」
<br/><br/>    王宇一看南宫乐兮惶恐不安的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨
<br/><br/>    起来，一双色眼紧盯着她的粉脸看，这让南宫乐兮感觉到空气中有种暧昧的气氛，
<br/><br/>    让她快喘不过气来了。
<br/><br/>    她刚将身体离开床想要站起来逃跑，却觉得浑身有种酥麻无力的感觉，娇躯
<br/><br/>    支撑不住便又一次倒入男人的怀里。
<br/><br/>    王宇一看南宫乐兮要起身本想跟着起身的，可一看她却突然又倒向自己，连
<br/><br/>    忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里。
<br/><br/>    「啊……」
<br/><br/>    南宫乐兮娇吟一声，一张玉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
<br/><br/>    「流氓，不要啊……」
<br/><br/>    悴不及防被王宇抱了个满怀，南宫乐兮的娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸
<br/><br/>    蛋娇羞无限地的侧向一边。
<br/><br/>    王宇火热的鼻息喷到南宫乐兮俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻
<br/><br/>    到了她雪白娇嫩的脸颊。
<br/><br/>    娇软柔嫩，滑腻如脂，王宇的鼻端满是南宫乐兮身体散发出的诱人体香，宽
<br/><br/>    阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
<br/><br/>    饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，王宇凭触感便知道南宫乐兮的乳峰在发热
<br/><br/>    膨胀。
<br/><br/>    衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，王宇已经感觉到南宫乐兮玉峰上
<br/><br/>    两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
<br/><br/>    长时间亲密的肉体接触，南宫乐兮的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心
<br/><br/>    跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。王宇身上散发的浓烈的男人阳刚气息不
<br/><br/>    断的刺激着南宫乐兮敏感的身体，挑拨少女孤独寂寞幽怨的心弦。
<br/><br/>    南宫乐兮感受到王宇正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎
<br/><br/>    失去了控制，同时令人难以启齿的是，在他的挤压下，南宫乐兮的胴体深处竟然
<br/><br/>    涌起一丝从未有过的快感。
<br/><br/>    不行，再这样下去自己会忍不住的，南宫乐兮已经记不起被王宇拥抱了多久，
<br/><br/>    现在感受着王宇温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种陌生
<br/><br/>    的感觉正在使南宫乐兮渐渐失去了理智和自制力。
<br/><br/>    王宇感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
<br/><br/>    火热的激情，占有的欲望，不断刺激着王宇，他的唇已经不满足于吻在南宫
<br/><br/>    乐兮粉嫩的脸颊上。
<br/><br/>    王宇的双手紧紧搂着南宫乐兮，开始尝试着寻觅更多的快乐。
<br/><br/>    他温柔地抚摩着南宫乐兮光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱
<br/><br/>    满怀，芬芳宜人。
<br/><br/>    王宇不禁在南宫乐兮的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，
<br/><br/>    感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂。
<br/><br/>    耳垂是她身体最敏感的区域之一，刚被侵犯，立刻使得南宫乐兮浑身酸麻酥
<br/><br/>    软无力，想要发火，想要拒绝，想要反抗，可是她身体酥软，欲拒无力，几乎已
<br/><br/>    经清晰感受到王宇的肉鸥糇哦倘苟ピ谒的平坦柔软的小腹上。
<br/><br/>    南宫乐兮的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现
<br/><br/>    出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的「嘤咛」撩人心弦，动人心魄。
<br/><br/>    膨胀的欲念让王宇双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了南宫乐兮轻吐着
<br/><br/>    幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
<br/><br/>    「唔唔……」
<br/><br/>    南宫乐兮剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只能怔怔的
<br/><br/>    看着王宇张不断迫近的俊脸，喃喃道：「大色狼……别这样……我不敢了……不
<br/><br/>    敢说了……求你放过过我吧……」
<br/><br/>    「嘿嘿，我的小美女，现在才知道怕吗？不过晚了，哈哈，好不容易遇到你
<br/><br/>    这么一个清纯美女，我一刻也等不下去了，我现在就要干了你！」
<br/><br/>    丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进王宇的鼻尖，
<br/><br/>    让他深深迷醉。
<br/><br/>    南宫乐兮突然感受到王宇居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，
<br/><br/>    内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。
<br/><br/>    王宇不说话，她「嗯嗯」的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的
<br/><br/>    吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
<br/><br/>    王宇的舌头亲吻舔动着南宫乐兮娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着
<br/><br/>    她的丰腴美臀；她感受着王宇的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，
<br/><br/>    她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺
<br/><br/>    激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
<br/><br/>    王宇的侵袭仍然在继续，南宫乐兮她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润
<br/><br/>    的是他肆虐的长舌，还有「嗉嗉」吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传
<br/><br/>    进南宫乐兮的心头。
<br/><br/>    种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，
<br/><br/>    却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
<br/><br/>    忽然王宇沉沉的呼吸声漂浮到南宫乐兮的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。
<br/><br/>    温热的气息透过耳道「咻」地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，
<br/><br/>    这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上南宫乐兮她的心头。
<br/><br/>    王宇动情地轻轻亲吻着南宫乐兮的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。
<br/><br/>    南宫乐兮惬意地微闭着美目，突然感觉到王宇的嘴唇最后落在她柔软湿润的
<br/><br/>    红唇上，被他火热的双唇攻击，南宫乐兮感觉自己好像此时在梦中一样。
<br/><br/>    当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠
<br/><br/>    绕到一起时，南宫乐兮口中竟然分泌出津液。
<br/><br/>    王宇又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了
<br/><br/>    南宫乐兮的香甜小口。
<br/><br/>    南宫乐兮从没有享受过这种吻，享受过他这样动情的湿吻，如此发疯、强烈、
<br/><br/>    迅猛、令人销魂的吻！
<br/><br/>    南宫乐兮嗅到了熟悉的发自他身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，
<br/><br/>    春心萌发，春情荡漾。
<br/><br/>    不知何时，南宫乐兮似乎失去了思维能力，好象知觉已被王宇的双唇吸走。
<br/><br/>    她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
<br/><br/>    南宫乐兮浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，
<br/><br/>    王宇的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
<br/><br/>    南宫乐兮神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，
<br/><br/>    忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。
<br/><br/>    同时，她也使劲吮吸他的唇。
<br/><br/>    王宇把舌头伸向南宫乐兮传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
<br/><br/>    她张大嘴，使他的舌头伸得更深。
<br/><br/>    南宫乐兮益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着王宇的舌头，
<br/><br/>    随着他上下左右移动着。
<br/><br/>    过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。
<br/><br/>    南宫乐兮觉得王宇的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、
<br/><br/>    富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思，有一股情不自禁的渴望
<br/><br/>    像电流忽地通遍全身，她芳心微微有些激荡。
<br/><br/>    王宇刚刚把禄山之爪按上南宫乐兮丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死
<br/><br/>    死抓住他的大手，羞涩难抑道：「不要，大色狼，我……我还是处女呢！」
<br/><br/>    「宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，我真想吃了你！」
<br/><br/>    王宇轻轻咬着南宫乐兮玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道。
<br/><br/>    南宫乐兮玫害怕胆怯地顺势扑进王宇的怀抱里，他默默地搂抱着她的纤细柔
<br/><br/>    软的腰身，脸庞趴在南宫乐兮高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着单薄的衣衫
<br/><br/>    依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的清纯甜美的少女
<br/><br/>    乳香。
<br/><br/>    南宫乐兮感受到王宇的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，南宫乐兮的乳房隔着雪
<br/><br/>    纺衫依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀。
<br/><br/>    南宫乐兮发现王宇的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她
<br/><br/>    的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
<br/><br/>    「天啊！这个流氓，坏蛋……」
<br/><br/>    南宫乐兮却被王宇的肉旁谒的丝袜美腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸
<br/><br/>    麻酥软，几乎爽快地呻吟出来。
<br/><br/>    她清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃
<br/><br/>    小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
<br/><br/>    南宫乐兮已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感
<br/><br/>    受到王宇趁着热吻的机会，色手居然隔着她的短裙和透明丝袜，抚摩揉搓着自己
<br/><br/>    的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒
<br/><br/>    在林香的旁边的床上。
<br/><br/>    而王宇的手已经从南宫乐兮的粉背移到了胸前，隔着单薄的衣服，攀登令人
<br/><br/>    血脉贲张的丰满高耸的乳丘。
<br/><br/>    柔软、娇嫩、饱满、滑腻，南宫乐兮的胸部一手掌握，不但触感非常美妙，
<br/><br/>    而且弹性惊人。
<br/><br/>    少女丰满高耸弹力十足的嫩奶对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是南宫
<br/><br/>    乐兮这种倾国倾城的清纯美女，王宇只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双
<br/><br/>    手将南宫乐兮高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
<br/><br/>    「啊！」
<br/><br/>    南宫乐兮再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：「坏蛋……不要……不
<br/><br/>    要这样……我……我再也不敢得罪你了……求你啊……」
<br/><br/>    此刻的南宫乐兮粉脸绯红，脸上浮现出淫荡的表情，长发凌乱披散下来，像
<br/><br/>    是上好的绸缎一样铺洒在床上，此时南宫乐兮的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
<br/><br/>    王宇不顾南宫乐兮的挣扎，解放开来她白色的雪纺衫裙，那对丰满尖挺的乳
<br/><br/>    房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透
<br/><br/>    的葡萄显得分外艳美。
<br/><br/>    他的双手，慢慢攀上了南宫乐兮的玉女峰，从嫩奶下沿缓缓上移，至山腰盘
<br/><br/>    旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。
<br/><br/>    王宇的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏南宫乐兮胸前的玉峰，他另一只
<br/><br/>    色手已经十分熟练的解开她身上短裙的腰带。
<br/><br/>    阵阵邪笑中，王宇解开了南宫乐兮的衣裙，当粉红色的奶罩被解开时，在清
<br/><br/>    纯玉女的微弱尖叫声里，两只饱满高耸的雪白椒乳从束缚中弹了出来，那顶端诱
<br/><br/>    人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的笑葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。
<br/><br/>    南宫乐兮傲人的椒乳，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来，只见白的耀眼的嫩
<br/><br/>    奶上，椒乳高耸、蓓蕾乳头殷红、体香四溢，那条由胸部一直到美臀的玲珑曲线，
<br/><br/>    就足够使任何男人丧失理智，南宫乐兮的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，
<br/><br/>    简直有一股逼人的艳丽，南宫乐兮那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性欲。
<br/><br/>    「好美的椒乳……」
<br/><br/>    王宇目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了南宫乐兮
<br/><br/>    的神圣椒乳，不停的搓揉起来。
<br/><br/>    王宇揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，王宇只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、
<br/><br/>    滑润润、弹性十足。
<br/><br/>    换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而王宇却
<br/><br/>    不急，他依然轻轻爱抚着南宫乐兮滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓
<br/><br/>    或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离。
<br/><br/>    南宫乐兮眼见椒乳被王宇大手揉捏，不由得惨叫一声，差点昏厥过去。
<br/><br/>    王宇吸闻着南宫乐兮玉颈间的幽香，不忘说道：「好有弹性，摸起来真舒服，
<br/><br/>    乐兮宝贝……」
<br/><br/>    他刚才握住椒乳那一刻，那富有弹性的椒乳王宇双手几乎握不住。
<br/><br/>    王宇充满淫欲的目光在南宫乐兮的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白美乳
<br/><br/>    顶端的粉嫩笑葡萄，轻擦了几下，满意地听到了南宫乐兮按奈不住的娇唤声。
<br/><br/>    几声「不要啊……」、「坏蛋……」、「啊……」
<br/><br/>    随后，南宫乐兮的椒乳随着王宇用力地揉捏，原本骄傲挺立的椒乳，不断在
<br/><br/>    他粗糙的巨大魔掌里变形着，随着他手掌的搓揉，渐渐的涨鼓起来。
<br/><br/>    王宇贪婪地亵玩着南宫乐兮的椒乳，娇挺的椒乳丝毫不知坏蛋面临的危机，
<br/><br/>    无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。
<br/><br/>    指尖在乳头轻轻转动，南宫乐兮能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
<br/><br/>    王宇仍然占据着那娇嫩而坚挺的椒乳去揉弄，南宫乐兮全身觉得战栗，最初
<br/><br/>    的嫌恶在逐渐地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。
<br/><br/>    被王宇粗鲁地揉弄椒乳，南宫乐兮的椒乳已被抚弄得饱饱满满的。
<br/><br/>    已经发胀的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实
<br/><br/>    着坏蛋的羞耻。
<br/><br/>    从未遭受如此的羞辱，南宫乐兮的脸像火烧一般烫。可是此刻清纯玉女只有
<br/><br/>    默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的
<br/><br/>    双乳，正在王宇的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，这屈辱的快感立刻化
<br/><br/>    作另一个快感的闪电，在南宫乐兮的全身每一个毛孔炸开。
<br/><br/>    「真敏感呀……」
<br/><br/>    王宇赞叹着，大手用力地握着南宫乐兮饱耸白嫩的嫩奶，低头连乳头带半只
<br/><br/>    丰腴白嫩的椒乳含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
<br/><br/>    「啊，啊……痛，不要，不要啊！」
<br/><br/>    南宫乐兮这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了
<br/><br/>    好一会儿，王宇才张嘴吐出了南宫乐兮已是涨硬无比粉红诱人的蓓蕾，吃吃淫笑
<br/><br/>    着一手撕开了肉色连裤丝袜的裆部，然后向下扯去了她的亵裤。
<br/><br/>    「唔，不要……」
<br/><br/>    王宇一只手继续蹂躏着椒乳，而另外一只手竟然向下摸到了南宫乐兮的臀部，
<br/><br/>    王宇的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，南宫乐兮的头脑好像停止了转
<br/><br/>    动，不知道怎样反抗背后的侵袭。
<br/><br/>    空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉
<br/><br/>    捏着自己赤裸的臀峰。可是王宇的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在揉搓和
<br/><br/>    捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。
<br/><br/>    林香躺在一边的床上，听着南宫乐兮放浪的呻吟，看着两人欢爱的样子，她
<br/><br/>    感觉自己刚才被压制的欲望再次沸腾起来，全身燥热难忍，呼吸越来越加速。
<br/><br/>    这让早已食肉知味的林香感觉十分羞涩，想闭上眼睛，不再看他们的表演，
<br/><br/>    但是心里却有些不舍。
<br/><br/>    大约过了十分钟左右，林香终于放开了自己的欲望，慢慢的闭上美眸，将素
<br/><br/>    手放在的自己的双乳上，开始轻轻抚摸起来。
<br/><br/>    南宫乐兮忍受着双重夹击，突然感觉到下体的亵裤完全被扯开，下面一凉，
<br/><br/>    王宇一只邪恶的大手跃过她的美臀，已经摸到了她最神秘宝贵的小腹下，她无力
<br/><br/>    地抗争着，但这毫无作用，王宇轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过南宫
<br/><br/>    乐兮平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。
<br/><br/>    「不……」
<br/><br/>    少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在王宇的侵犯下她几乎要崩溃了。
<br/><br/>    南宫乐兮想摆脱王宇，这简直跟流氓一样，摸了自己椒乳还不够，还要摸女
<br/><br/>    人最敏感的下身，就在这时，王宇的右手突然从前面按在了南宫乐兮阴部的私处，
<br/><br/>    手心的热力让南宫乐兮全身都轻轻颤抖起来，南宫乐兮象被电击一样，当这里也
<br/><br/>    被强行触摸时，她便彻底丧失了反抗的意识。
<br/><br/>    王宇修长的手指挤入柔若无骨的阴唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。
<br/><br/>    南宫乐兮下腹部不自主地抽搐了一下，王宇火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花
<br/><br/>    瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
<br/><br/>    王宇轻咬南宫乐兮的耳垂，把火热的呼吸喷进南宫乐兮的耳孔。左手捏捻乳
<br/><br/>    蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。
<br/><br/>    每一下好像都涂抹在南宫乐兮已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，
<br/><br/>    又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要
<br/><br/>    逼南宫乐兮暴露深藏的疯狂。
<br/><br/>    两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充
<br/><br/>    血翘立，淫水不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
<br/><br/>    南宫乐兮此刻狼狈地咬着牙，可是甜美的冲击无可逃避，清纯玉女认命似的
<br/><br/>    放弃了抵抗，王宇一方面从后面热吻着南宫乐兮的雪白的脖颈，一方面手也没有
<br/><br/>    丝毫停歇，坐手搓着她的椒乳。
<br/><br/>    右手在她散发着热气香气的阴部搔弄着，逗引得南宫乐兮诱人修长的一双肉
<br/><br/>    丝美腿绞来绞去，使劲的夹着王宇的手，仿佛是不让王宇的手深入，又似乎在催
<br/><br/>    促王宇进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛也弄湿了王宇的手指，放眼望
<br/><br/>    去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了。
<br/><br/>    中间粉红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，
<br/><br/>    两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。
<br/><br/>    南宫乐兮的阴阜幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强
<br/><br/>    暴，这让王宇更加亢奋了。
<br/><br/>    「已经这么湿了呀！」
<br/><br/>    王宇淫笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。
<br/><br/>    清纯的南宫乐兮阴道里已被王宇手指弄得春潮泛滥，泥泞一片。
<br/><br/>    这让王宇的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的娇躯也是一
<br/><br/>    阵剧颤。
<br/><br/>    「让我来好好尝尝乐兮宝贝下面的味道！」
<br/><br/>    王宇淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在南宫乐兮一阵惊叫喘息声中，双唇已
<br/><br/>    经含住了那湿润的阴唇，用力地吮吸起来。
<br/><br/>    「啊，啊……不，啊……」
<br/><br/>    南宫乐兮惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的阴唇让王宇的唇舌
<br/><br/>    如此地挑弄，那强烈的刺激令她雪白的美臀不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌
<br/><br/>    出来，被王宇吞了进去。
<br/><br/>    王宇抱着南宫乐兮雪白丰润的臀瓣在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了清纯玉
<br/><br/>    女的樱唇小嘴，她咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。
<br/><br/>    「乐兮宝贝，自己下面的水水好不好喝？」
<br/><br/>    他抬起头盯着南宫乐兮与已是娇艳火红的俏脸粉腮，滑腻骨感的香肩，立体
<br/><br/>    感十足的锁骨，修长平滑的美颈，精心打理的玉手，尖尖的小脸，充满魅力的飞
<br/><br/>    眼，稚嫩中带着妩媚。
<br/><br/>    粉嫩细腻的玉足，修长有力的小腿，饱满弹性的大腿，浑圆的翘臀，富于动
<br/><br/>    感的纤腰，丰满诱人的美胸，没有感情，没有顾及，南宫乐兮把王宇内心中的欲
<br/><br/>    望与贪婪全都勾引了出来。
<br/><br/>    「你……你放开我，我……」
<br/><br/>    南宫乐兮娇羞之极，丰满高耸的椒乳急促起伏着，体内的欲火已让王宇挑逗
<br/><br/>    得熊熊燃起了，这令未尝人事的她不知所措。
<br/><br/>    王宇把手从南宫乐兮夹紧的腿中间往里挤，她由于心中还有些害怕所以一双
<br/><br/>    修长的肉丝玉腿把他的手夹得紧紧地，虽然很艰难，但是还是一点点不可阻止地
<br/><br/>    把整个手掌挤进了南宫乐兮大腿的中央。
<br/><br/>    「放开你？你认为可能吗？」
<br/><br/>    王宇挺了挺自己粗长的肉牛在南宫乐兮的眼前晃啊晃的，她尖叫一声，扭
<br/><br/>    身就要避开，他哪里让她躲开，嘿嘿淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，龟头
<br/><br/>    便抵在了南宫乐兮的湿润阴唇上。
<br/><br/>    他猛一挺腰，缓缓地将肉鸥送了进去。
<br/><br/>    南宫乐兮娇躯一颤，贝齿咬在红唇上，一声不吭。
<br/><br/>    王宇右手扶着粗长，暴怒的肉牛在南宫乐兮嫩赂浇上下摩擦，故意挑逗
<br/><br/>    着南宫乐兮，把粗大的肉徘岸思馔贩旁谒的阴道口，但是又不放进去，就在穴
<br/><br/>    口上下震动，把南宫乐兮的淫水引得大腿上一直往下流淌。
<br/><br/>    王宇把南宫乐兮的腰摆正位置，膝盖微微弯曲，使得坚硬而粗大的肉判毙
<br/><br/>    地往上，而且可以感觉到南宫乐兮阴道所在的位置。
<br/><br/>    在感觉到南宫乐兮驴诘氖焙颍抱着南宫乐兮的腰往下一拉，只听到她「啊」
<br/><br/>    地一声尖叫。
<br/><br/>    王宇的肉乓丫顺利地滑进了南宫乐兮柔嫩多汁的阴道，鲜红的血水沿着他
<br/><br/>    的肉挪煌５耐外流。
<br/><br/>    「不要啊……好痛。」
<br/><br/>    南宫乐兮大声的叫了起来。
<br/><br/>    「嗯，好的，宝贝，我先不动，不过等一下就会舒服了。」
<br/><br/>    王宇想不到南宫乐兮真是处子之身，还以为她是开玩笑的，没想到在血饮天
<br/><br/>    下身边这么久竟然还能让南宫乐兮保留着处子之身，想不到自己这下赚大了。
<br/><br/>    王宇说完，肉磐Ａ粼谀瞎乐兮的嫩履冢让她适应这种感觉。
<br/><br/>    南宫乐兮的手轻轻的捶打着王宇，推着他但是已经不再那么有力。
<br/><br/>    「嗯，好了，你开始动吧，不过要慢一点，我下面还是有点疼。」
<br/><br/>    过了一会，南宫乐兮感觉到下面竟然开始痒痒的，所以忍不住提出了令人脸
<br/><br/>    红的要求。
<br/><br/>    「好的。」
<br/><br/>    王宇用手兜着南宫乐兮的头部，把开始慢慢的运动起来，清纯玉女双手紧紧
<br/><br/>    抱着他的脖子。
<br/><br/>    南宫乐兮的身体开始忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒
<br/><br/>    爽的伴着王宇的节奏来回地摆动。
<br/><br/>    淫水流得更多了，而且里面也夹得越来越紧，好像是有什么在吸吮王宇的肉
<br/><br/>    乓谎。
<br/><br/>    南宫乐兮的手抓得王宇越来越紧，整个人抱紧王宇，随着王宇的节奏，在顶
<br/><br/>    入的时候就一阵颤抖，然后又放松，然后又是一阵颤抖。看南宫乐兮这么浪荡的
<br/><br/>    表现，让人实在难以忍受这种另类的刺激。
<br/><br/>    王宇把南宫乐兮的腰往下按，把南宫乐兮不断往外流着淫水的阴道尽量地往
<br/><br/>    后张开，然后，从后面往南宫乐兮的嫩吕镆欢ィ轻轻的「啪」的一声，只没到
<br/><br/>    根。
<br/><br/>    南宫乐兮身体猛地一缩，全身一阵颤抖，手抓紧被单，口里也发出低沉的呜
<br/><br/>    咽。
<br/><br/>    王宇前后拉动着南宫乐兮的翘臀，开始有节奏地一次又一次冲击着美女弓箭
<br/><br/>    手的身体，蘑菇状的肉偶馔贩路鹨桓鲅顾趸，把美女弓箭手的水儿都挤了出来，
<br/><br/>    把南宫乐兮的阴道壁摩擦得酸痒难当。
<br/><br/>    南宫乐兮的身体随着王宇的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着王宇，
<br/><br/>    甚至开始一下一下主动地用手推着身下的大床，往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着
<br/><br/>    王宇的节奏。
<br/><br/>    「不……不要……我要死了……求，求求你……别，别动……求求你，你再
<br/><br/>    动我会死的……」
<br/><br/>    不知道经过了多长时间，王宇只知道自己的动作越来越快，南宫乐兮几乎已
<br/><br/>    经没有力气再发出声音，只剩下低声的哀鸣和急促地喘气声。
<br/><br/>    不远处的床上，林香的素手揉捏抚摸了一会自己的椒乳，渐渐的她感觉自己
<br/><br/>    的嫩吕锩媛檠髂讶蹋林香情不自禁将自己的双腿张开，漆黑的草原顿时裸露在
<br/><br/>    空气中，那一张一合的泉眼喷发出乳白色的液体，然后她慢慢地把手指插进了泉
<br/><br/>    眼里，强烈的快感顿时使林香舒服的呻吟了一下，快速慢慢地抽插起来，阵阵放
<br/><br/>    浪的呻吟声随着她的抽插从她的嘴里发了出来。
<br/><br/>    王宇见状就先放缓了动作，让南宫乐兮得以稍微喘息一下，然后又变换了一
<br/><br/>    下姿势，拉着清纯玉女的手，让她的双手反剪在背后，像骑马一样，然后继续前
<br/><br/>    后狂干着，南宫乐兮这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被他从后面不
<br/><br/>    断地攻击。
<br/><br/>    南宫乐兮的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满椒乳羞辱地向前挺立，
<br/><br/>    象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被王宇不停
<br/><br/>    地撞击着，只听到那肉懦椴宄鋈胧钡囊水声「噗滋、噗滋」不绝于耳，他的小
<br/><br/>    腹和南宫乐兮丰满的臀部发生「啪啪」的碰击声。
<br/><br/>    王宇深深插入的肉糯给南宫乐兮无限的快感，舒服得使美女弓箭手几乎发
<br/><br/>    狂，美女弓箭手经不起他的猛插猛干，全身一阵颤抖，嫩履廴庠诰仿巫挪欢纤
<br/><br/>    吻着王宇的龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得他无限的舒畅，她已被王宇送
<br/><br/>    上性爱的颠峰。
<br/><br/>    王宇意识到南宫乐兮在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动
<br/><br/>    作，他从后面拔出肉牛自己坐到大床上，让南宫乐兮将正面转向自己，阴阜由
<br/><br/>    上到下对准自己粗大的肉抛下。
<br/><br/>    躺在床上的林香心道：南宫乐兮要坐莲了。
<br/><br/>    这个姿势不但让王宇可以节省精力，而且因为女方的屁股坐在了男方分开的
<br/><br/>    大腿上面，也就是坐在王宇肉派希全身最主要的受力点就是两人凸凹交合的部
<br/><br/>    位，女方的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到王宇身上，女
<br/><br/>    方就只能让肉抛钌钌畹牟迦胍醯溃而且不管肉庞卸喑ぃ都必须全部吞没掉后
<br/><br/>    才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以
<br/><br/>    到达的最深处。
<br/><br/>    已经迷失在欲海中的南宫乐兮听话的慢慢往下坐，阴道里清楚地感受到了一
<br/><br/>    股强烈的来自肉拍Σ恋拇碳ぃ脑中的羞愧感，全都随着肉乓淮绱缟钊胩迥诙
<br/><br/>    烟消云散。
<br/><br/>    身体内实实在在的快感，在南宫乐兮完全坐入肉攀比面地冲击着美女弓箭
<br/><br/>    手的身体，也彻底冲垮了南宫乐兮的自尊，阴道口慢慢地吞没王宇高耸的肉牛
<br/><br/>    很快王宇粗大的肉疟闳部消失在南宫乐兮体内。
<br/><br/>    待肉磐耆插入南宫乐兮的阴道，两人又重新连成了一体后，王宇得意的露
<br/><br/>    出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住南宫乐兮的脊背，轻轻的拥南宫乐兮入怀。
<br/><br/>    王宇不断的带动南宫乐兮动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然
<br/><br/>    这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。
<br/><br/>    卧室内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉诺某槎声，王
<br/><br/>    宇的粗喘声，南宫乐兮的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次王宇的小腹和美女弓
<br/><br/>    箭手屁股的撞击都会发出清脆的「啪啪」声，而他深入南宫乐兮体内的肉鸥是
<br/><br/>    在里面干出「扑哧……扑哧……」的水响。
<br/><br/>    一根粗大的肉旁谀瞎乐兮被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密
<br/><br/>    没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下
<br/><br/>    透亮，两人的交合部位沾满液体，南宫乐兮娇弱的样子更激起王宇的欲望。
<br/><br/>    一阵火热销魂的耸动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强
<br/><br/>    烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻
<br/><br/>    吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
<br/><br/>    随着王宇越来越狂野、深入地抽动逐渐消失了，南宫乐兮渐渐为他羞羞答答
<br/><br/>    地绽放开每一分神密的「玉壁花肌」他的肉趴褚暗胤挚南宫乐兮柔柔紧闭的娇
<br/><br/>    嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂
<br/><br/>    的巨硕肉欧挚阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。
<br/><br/>    粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了她那含羞绽放的娇嫩子宫口，龟头顶端的马
<br/><br/>    眼刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深处的子宫上，「啊……啊啊……」一声羞答
<br/><br/>    答的娇啼，南宫乐兮经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
<br/><br/>    南宫乐兮那双性感的丝袜美腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合
<br/><br/>    着王宇的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着巨大的肉派钌畹穆袢耄
<br/><br/>    下体传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的肉派钌畈迦胨最娇嫩的私处，
<br/><br/>    无情地摧残与蹂躏，巨大的肉庞忠淮紊钌畹夭迦肽瞎乐兮的下体，进入后阴道
<br/><br/>    里的柔软和湿润让王宇心中爽极了。
<br/><br/>    王宇两手搂住南宫乐兮的腰，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激美女
<br/><br/>    弓箭手的Ｇ点，滚烫的龟头每一下都戳进南宫乐兮娇嫩的子宫深处，逐渐的南宫
<br/><br/>    乐兮觉得阴道随着他的抽插也不再干涩了，一阵酥麻的快感从交合处发出，那美
<br/><br/>    妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。
<br/><br/>    肉偶涌炝顺椴宓钠德剩从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着南
<br/><br/>    宫乐兮的大脑，两人的呼吸都变的粗快起来，王宇的花样很多，这让她又羞又臊，
<br/><br/>    一会儿的功夫，两人的身体又移到了床上换成另外的姿势。
<br/><br/>    南宫乐兮跪在床上，丰满的屁股高高的翘起，王宇从后面紧紧抱着南宫乐兮
<br/><br/>    的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着美女弓箭手的屁股，一边用手掌拍打美女弓箭
<br/><br/>    手雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，南宫乐兮双手撑住床头，上半身失去了支撑
<br/><br/>    完全趴到了大床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着王宇大力的冲击。
<br/><br/>    每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在「扑
<br/><br/>    哧扑哧」的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着南宫乐兮白嫩
<br/><br/>    的屁股沟滴到床单上，南宫乐兮丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着王宇
<br/><br/>    的冲撞。
<br/><br/>    王宇的肉偶负趺肯露疾宓揭醯郎畲Φ淖庸口，每一插，南宫乐兮都不由得
<br/><br/>    浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，「啊」地呻吟一声，
<br/><br/>    那种感官的刺激使美女弓箭手几乎神情错乱。
<br/><br/>    他的屁股向后抽动时，旁边的林香都能看见那直挺挺的紫黑的肉帕着洁白
<br/><br/>    的臀部中央，南宫乐兮阴部被粗大的肉哦伦。紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴
<br/><br/>    唇随着肉懦椴逡惨黄鹁斫翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的
<br/><br/>    大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
<br/><br/>    王宇拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的南宫乐兮，在屁股后面
<br/><br/>    死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把美女弓箭手的身体洞穿似的，两
<br/><br/>    个睾丸随着肉诺纳钊耄在她的屁股上来回的碰撞着，而肉旁蛏钌蠲蝗肽瞎乐
<br/><br/>    兮体内，兴奋状态下的肉牛足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都
<br/><br/>    尽根而入，直抵子宫。
<br/><br/>    王宇品尝着南宫乐兮绝美的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情的抽插弄得
<br/><br/>    南宫乐兮香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形
<br/><br/>    容的，王宇一连气就干了三百多下，南宫乐兮简直都快被干的虚脱了。
<br/><br/>    「不要啊……大坏蛋……啊啊……啊……我要死了啊啊啊……」
<br/><br/>    一下，两下……一百下，九百九十九下，南宫乐兮又以最羞愧的观音坐莲姿
<br/><br/>    势遭受王宇的奸污，她按照他的意思，将正面转向对方，并羞愧地采取主动的骑
<br/><br/>    乘体位姿势，一边用阴阜愉悦王宇，一边将自己所有的美丽展现给对方，下意识
<br/><br/>    里还希望椒乳受到攻击，便害羞的向前挺起胸部，王宇心领神会，更用力的揉搓
<br/><br/>    椒乳。
<br/><br/>    酥融绵软的椒乳在王宇的掌中被压扁欲破，南宫乐兮紧皱娥眉将粉脸扭在一
<br/><br/>    边，她娇滴滴的软媚呻吟，王宇此时的目光紧盯着清纯玉女美艳的面孔泛着的媚
<br/><br/>    浪表情，这令他欲火亢奋。
<br/><br/>    王宇抽插的动作更深入，次次直抵子宫。<br/>

