易飞从浴缸里猛地坐起来，挠了挠湿漉漉的脑袋，此时的他有点懵。刚才那是梦么？说完那句话之后发生了什么？怎么不记得了，有点像酒喝多了断片的感觉，脑袋里晕沉沉的。
易飞抖抖身上的水，浴池里的水都有点凉了。那个梦里需要在意的细节太多了，搞得易飞觉得自己的脑袋有点疯。
“话说我这是睡了多久？”易飞赶紧擦了擦手，抓起放在浴缸边上的手机看了看时间。
“妈耶！下午一点了！”居然在水里泡了三个小时，皮肤都起褶皱了，“死老姐也不叫叫我！该不会是还没起床吧？不能吧，等下，有股杀气！”
易飞穿上衣服，轻轻把门拉开一条缝，把脑袋探出浴室，先看看外面什么情况，突然脖子一凉，一把菜刀架在了易飞咽喉上。
老姐猫一样不知道从哪里蹿出来，一脚踹开门，手臂勒住易飞的脖子，磨得发亮的菜刀抵在易飞的咽喉处，眼神跟看死人一样冰冷，声音却甜得发腻，“哟呵，小老弟您终于舍得出来啦？”
完了........老姐这声音有多甜，问题就有多严重。今天周末，而易飞“一大早”就抢先霸占了浴室三小时，根据老姐“起床后必须按时按量排毒养颜”的特性来说，他这是触犯了天规。家里就一个厕所，浴缸摆在厕所里，易飞占了这个坑就没有老姐的地了。今天周末，按常理来说，易飞秉持着“睡懒觉是对周末的基本尊重”的原则应该是雷打不动睡到下午才会醒的，老姐也睡懒觉但是不会睡到下午，应该在他起床之前就“养颜”完毕了，可是今天下午他有个人生中难得一见的重要的约会，就想着早一点起来好好收拾一下自己，就抢先进了厕所准备美滋滋的洗个澡，却没想到被那个梦给耽误了三个小时。
“我我我我有话说！”易飞哭丧着举手。
“呵呵！老娘磨了两个小时的刀了，一句话说完你的遗言！”
易飞看了看客厅茶几上摆着的磨刀石，我去老姐您是真的磨刀磨了两个小时啊！您这一大早没排毒是有多恨呐？原来咱们多年的姐弟情深还比不上您大肠里的那啥玩意儿是么？此时刀架在脖子上，当真不敢惹不敢惹，易飞认怂。
“我不知道咋就睡着了，还做了个奇怪的梦！”易飞老实交代，他语气着重强调了奇怪的梦，可惜老姐听到说他睡着了的时候就已经判了他的死刑。
“呵，睡着了？我在外面急得把门都要拍出个窟窿，你猪一样醒不了？行吧，遗言说完了，可以去死一死了。”老姐冷笑，甩手将手中的菜刀扔到了沙发上——她当然不可能真的动刀子——解放了拿刀的手。在易飞还没来得及喘上一口气的时候，老姐的双手勒住了他的脖子，然后一股巨力从老姐的身体中爆发出来，真不敢相信身高167体重不过百的女人哪来的这么大的力气，竟然生生对易飞来了个过肩摔！还是勒着脖子的那种！
易飞只觉得一阵天旋地转，然后“咚”的一声膝盖和地板亲密接触，摔得七荤八素的，脖子和膝盖都要断了。老姐还不忘补刀，抬起脚丫子疯狂往易飞撅起来的屁股上招呼，一点都不客气。
“还有下次，就切了你！”老姐恶狠狠的蓄力一击将易飞踹到五体投地，气呼呼的转身进了厕所，“啪”的关上了门。
“呵呵，下次我会宁愿自行了断......”易飞呻吟着，起身揉揉脖子和膝盖，真疼啊，膝盖都紫了。下午两点还有约会呢，不知道脖子上有没有勒痕，会不会吓到小学妹？想到小学妹，易飞露出了一脸痴汉的笑容。
没错，易飞约会的对象是大学社团认识的小学妹。易飞目前大二，就读于芬克斯联合国际学院，这是一个在远离上海市，靠海的一座私立学院，学院内大多数都是国际友人，能找到合得来的同伴很不容易，易飞能在这里遇见可爱又清纯的小学妹简直是上辈子扶一千次老奶奶过马路修来的福。
下午可得在小学妹面前好好表现表现，想到这里易飞也顾不得膝盖了，可别第一次约会迟到了，赶紧收拾收拾就出门了。

易飞气喘吁吁地停下脚步，转过街角就到了，时间还剩五分钟，虽然没有迟到，但是易飞心里还是有点急，第一次约会他宁愿早到半小时也不愿意小师妹先到了等他。虽然心急，但易飞还是花了一分钟抹抹汗顺顺气，才走出拐角。
卡啡那冰淇淋店的玻璃橱窗外，女孩穿着白色的连衣裙和一双蕾丝花边的白短袜，露出曲线好看的小腿，细软笔直的长发上坠着一只粉色的爱心发卡，此刻她正屈着身子看着玻璃橱窗里做工精美的甜点，阳光照在她素白的裙子和肌肤上，仿佛女孩发出了微微的光芒。
“江映雪！”易飞摸摸鼻子，一溜小跑过去。果然最不希望的情况发生了，小学妹先他一步到了。
小学妹欣喜的回头，脸上挂着甜甜的笑容，“师兄！”
“对不起，让你等久了。”易飞抱着歉意的说。
小学妹轻轻地笑着，“没有啦，我也是刚到。我们进去吧，我已经要馋哭了。”
今天店里难得的没什么人，两人就坐后静静地等待芒果舒芙蕾上桌。说起来这次的约会还真是奇妙，作为日本的网红品牌，舒芙蕾无论是卖相还是味道都深受少女们的喜爱，那天社团活动时，一群团里的学姐学妹们讨论的叽叽喳喳的，小学妹听得舌头蠢蠢欲动，再加上看到舒芙蕾那令人无法抗拒的照片，就再也忍不住了，说了一句好想吃，易飞在一旁嘟囔了一句“那就去吃呗”，没想到小学妹竟然惊喜的对易飞说，“那师兄陪我去好不好”，易飞被小学妹那双亮晶晶的眼睛盯着，心里说“我擦咧这是什么展开”，是个男人都没办法拒绝，于是有了这次的约会。
气氛有点冷，易飞不知道聊什么，第一次约会，实在是没有聊天的经验啊，易飞心里有点苦闷。说起来其实和小师妹的关系没有那么近啦，说是约会，其实也就是陪陪小师妹来吃美食的，两人在社团活动中虽然经常打交道，可是亲密两个字却真的说不上，顶多就是“关系还可以的团友”，要说关系好，像小师妹这种温柔的女孩和谁的关系都好，她总是面带微笑，纯洁得如同白纸。还说要抓住这次机会好好表现，说不定可以拉近和小师妹的关系，可现在却连一句屁话都憋不出来。易飞平时和那群死基佬都是屁话连篇，天南地北的白烂话张口就来，可是面对小师妹可不敢说，她这么温柔干净的女生，易飞在她面前死死的拽住自己的白烂气息，把自己的气质装得文艺一点，至少看起来像是能配得上她的“好男孩”。
“师兄谢谢你陪我来吃舒芙蕾。”小学妹开口了。
易飞连忙摆摆手，“应该的，应该的！”
说完易飞就想抽自己耳光，这脑子是不是刚才泡水太久进水了，什么叫应该的？这话说的简直注孤生啊，易飞心里默默流下了屈辱的泪水，吃了没经验的亏。
小学妹又温柔的笑了笑，她总是这样温柔的笑，像是在说师兄没关系，“师兄你真好。”
什么？这难道是好人卡吗？这么快就被发卡了吗？
“其实迟一点到也没关系啦，不用那么急的，我可以等你的，本来就是我求你来陪我的。”小师妹从口袋里掏出了一片湿纸巾，洁白纤细的手指撕开包装将纸巾递了过来，“你看你都出汗了。”
这也太体贴了吧，易飞从小师妹手中接过湿纸巾，轻轻擦了擦额头上的汗珠，刚才怕迟到跑太急了，现在一坐下汗就止不住了。真糟糕，跑一身汗还是来晚了，都怪那个奇怪的梦，想到那个梦易飞就气，梦里那都是些什么玩意儿，又是窒息又是灼烧的遭罪不说，现在还搞得自己这么狼狈。
又想到那个梦让易飞恨得牙痒痒，可是梦里的那个一直叫他源君的女孩真的让人很在意，她和眼前的小师妹一样，肌肤都素白得宛如透明。
一瞬间，易飞恍惚看到小师妹的周身变得晶莹剔透，像是有阳光从四面八方照到她的身上，她洁白肌肤上的细小绒毛在阳光的照耀下发出柔和的光芒，素白的棉布裙在阳光的照射下泛着微光，她的眼睛里充满了色彩，仿佛画家在里面绘了一道彩虹，又将彩虹搅碎，又像是五光十色的霓虹灯射入不规则的玻璃里，瞳孔里光雾缭绕。
“您好，您的芒果舒芙蕾。”服务员将两份甜点端过来，放到了小学妹的前面。
易飞一下子回过神来，看见小师妹欣喜的拿起小勺子，双手合十，“师兄可以开动了么？”
易飞连连点头。再看看小师妹，哪有什么光，这可是室内，虽然灯光充足，但是都是柔和的光线，绝不可能会像阳光那样照在身上有反光，刚刚自己是眼花了吗？
“好吃！”小师妹发出了愉悦的赞叹，“这是芒果的味道吗？”
这种时候还晃神！易飞又想扇自己两巴掌！定定神将刚才脑袋里的怪想法抛出脑后，现在的关键是提升和小师妹的好感度，可要好好把握机会！能不能告别19年单身狗的身份就要看今天了！
易飞赶紧也尝了一口，“是芒果味呀，怎么你的味道不对吗？”
“没有没有，其实是我第一次吃芒果啦。”小师妹小小的挥舞了一下勺子，“芒果也很好吃。”
第一次吃芒果？芒果应该是很常见的水果吧，居然是第一次吃，小师妹你的人生经验很匮乏呀。
“师兄，你吃错了。”
“啥？”什么叫吃错了？易飞懵了一下。
“要从中间挖一口，再把冰淇淋果酱倒进去。”小师妹用小勺子指了指自己的舒芙蕾，“你是从外面开始吃的，这样就倒不了果酱了。”
易飞噗嗤笑了，“一点也不匮乏嘛。”
“什么匮乏？”小师妹眨巴眨巴眼睛看着易飞，长长的睫毛忽闪忽闪的。
“没......没什么，还有什么要讲究的吗江映雪老师？”易飞捏着小勺子像个小朋友一样虚心请教。
“还有哦，每吃一口舒芙蕾，都要吃一块芒果。”小师妹故作认真的说，有模有样的用小叉子叉起一块芒果，示意易飞学着她做，神态看起来像个幼儿园的老师。
易飞噗嗤一笑，也叉起一块芒果吃掉。
“然后再喝一口奶茶。”小师妹捧起奶茶小小的喝了一口。
“可是老师，我的是可乐。”
“哎呀，你的怎么是可乐，是不是昨天没有预习今天的上课内容？”小师妹皱皱鼻子，表现出对易飞小朋友偷懒的不满。
“老师您昨天还备课了呀？”易飞乐呵的继续扮演着他幼儿园小朋友的身份。
“当然了！”小师妹脸上有点红，“其实我很期待和师兄......”
“您好，打扰一下，”忽然从旁边走来一位身着西装体型高大的中年人，“女士，先生，欢迎来本店用餐，我是本店的店长。”
喂喂！感觉在很关键的地方被你打断了呀！可恶！好在意小师妹刚才说的好期待是指什么，就这么被你打断了一会儿小师妹不说了怎么办！易飞气得想把冰淇淋果酱糊在这个男人的脸上。
男人穿着一身黑色西装，气质有点像黑衣人里和外星人打交道的高级特工，剪裁得体的西装将他那魁梧的身材紧紧的包裹在里面，尽管如此还是能感觉到他肌肉里的那股爆炸的力量。
“本店目前正在和附近新开的一家密室逃脱屋做联合宣传，现在送两位七折打折卡，仅限今天使用的。”男人那张有些粗犷的面孔微笑着，将打折卡递向易飞。
密室逃脱？没兴趣啊，今天约会可不是来玩密室逃脱的，按计划来说等下要去看电影，然后逛逛街，可是易飞一扭头就看见小学妹那双发亮的眼睛，小师妹只是看着易飞，没有说话。
“谢谢。”易飞接过打折卡，目送男人离开。
“吃完这个，我们要不要去玩密室逃脱？”还用问吗，小师妹虽然你没说话，可谁都能看得出来你想说什么，你的眼睛里明明白白的写着呢。
“好啊。”小师妹乖巧的点点小脑袋，眼睛笑成了月牙。






