身体往下沉，海水漫过了头顶。
眼前一片模糊，头顶有一束光射入眼眸，这是哪里？
空气从嘴角和鼻腔泄出来，连成一串气泡浮上去，苦涩的海水涌入咽喉和鼻腔，紧随其后是致命的窒息感和干呕，痛苦仿佛点燃了大脑中的血液，“溺水”两个字在脑中一闪而逝。
“喂喂，什么情况？我在哪里？”易飞有点搞不清楚状况，看情况他是掉到了海里了，可他分明记得他是在浴缸里洗澡来着。
四肢在水中剧烈挣扎着，海水被张牙舞爪的手脚搅乱，混乱的水流中冒出了更多的气泡。双手想要抓住身边可以依靠的一切，可身边什么都没有，只有越来越沉重的海水，和头顶那束越来越黯淡的光。
做梦么？可是哪有这么真实的梦，无论是鼻腔呛水还是四肢挣扎的疲惫都不可能是在梦里，梦里应该没有感觉的不是吗？
身体越来越沉重，四周的水压越来越重，挤压着身体，仿佛要将胸腔内的空气全部榨干。
“要死了”，易飞想要大声求救，可张开嘴海水全部灌入口腔，喉咙已经积满了海水，不断有空气从肺叶里逃出来，取而代之的是海水灌进去。这是一种可怕的感觉，窒息、呕吐、眩晕以及燃烧般的痛苦。
“救救我......”，没有声音发出来，大脑的想法再也无法被执行，不仅是声带失去了作用，四肢也渐渐沉重，慢慢脱离了大脑的控制，太累了，四肢再也使不上一丝力气，连眼睛都睁不开了。身体如同水下漂浮的枯叶渐渐安静下来，声音渐渐沉寂，手脚感觉不到海水的冰凉，甚至连海水涌进气管的痛苦都渐渐远离自己，什么也看不到，什么也听不到，什么也感受不到。
要死了吗？怎么就不明不白的死了啊，易飞的意识渐渐消散，到现在他甚至连思考都做不到了，只知道自己快要死了。不是说人死之前会跑马灯一样的看到自己的一生吗，可现在他脑子里除了黑暗什么都没有，是不是这十九年过得太屎尿屁了连自己快死了潜意识都不愿意回想起来？喂喂，有自己这么嫌弃自己的么？自己的一生就像被当成垃圾一样的扔掉，扔掉的时候还要捏着鼻子，你扔掉垃圾之后还会想念那些垃圾么？可说到底那是自己的一生啊，哪怕再烂也想在结束的时候看一看，哪怕是客气客气也该说一句“我的一生了无遗憾”，如果连自己都把自己的一生当成了垃圾，那么活着的意义在哪里呢？
也许死前的跑马灯也是个谎言吧，根本没有什么跑马灯，是那些鸡汤学家为了安慰人推出的一套说辞，况且本来就没啥科学依据，拿来安慰人倒是挺实用的。如果是谎言的话，那自己的人生可能也没有想象中的那么差啦。如果是谎言的话，“谎言”啊，这个词猛的勾动了易飞的心弦，想到这里，突然有一股巨大的有如实质的悲伤袭来，仿佛心里有个小孩在小声的哭泣，那悲恸的哭声从内心的深谷中传来，在传播中被慢慢放大，连同哭声中的悲伤也一并放大，最后如同密集的鼓点敲打在易飞的胸口，那是完全不同于海水持续挤压胸腔的感觉。
“又被抛弃了啊。”寂静之中传来女孩的轻叹，随之而来的话不像是耳朵听到的，更像是直接在脑海中发声。
“不要怕，源君。”脑海中再次浮现女孩的声音，冰凉的手被另一双温暖手握住。女孩手中的温暖一路传递过来，飞快地经过了手臂、肩膀、胸腔，最后直击心脏，这一丝温暖仿佛一剂强心针，将他从死亡的边缘拉了回来，连带着那股悲伤也消散无形。
五感又回到了身体中，他感觉到自己被拉着飞快地上升，不可思议的快，流水还没有触碰到皮肤就在眼前被分开，仿佛有一种力量在前方对海水下命令，命令海水让路，海水就真的乖乖让开了，如同恭敬的奴仆，海水在前方无声的分开，等待着主人通过，然后在后方闭合，一切归于平静。
“我一直在，所以不要怕，源君。”女孩拉着易飞跃出海面，神奇的是易飞在被她拉住的那一刻鼻腔和肺里的水消失了，所有痛苦都离他而去，此刻他竟有做梦的感觉。
不是做梦才怪啊，现在的易飞和女孩牵着手浮在空中，脚下是一望无际的碧蓝的大海，头顶是澄澈如水洗的天空。可这真的是梦中么？
易飞这才回过神来，扭头看向身边的女孩。女孩明明就站在身边，甚至易飞还牵着她的手，可看过去却仿佛隔着一块厚厚的玻璃，虽然看得不真切但能看出来她生的精致又漂亮。真是个好女孩，如果现实里认识了这么漂亮的女孩大概一辈子也不会忘记吧，可他易飞什么时候认识的这个女孩又什么时候把她给忘了呢？
易飞低头看向他的手，不知道什么时候女孩的手从拉着他变成被他牵着，她的手指纤细修长，皮肤是雪花一样晶莹的白色，在阳光下白的有些刺眼，真想不到是这样一双手柔若无骨的手救了他的命。
“其实我叫易飞啦，我不是那什么源君，小姐姐你搞错人了......”易飞很想这么告诉她，但是开不了口，女孩只是静静的看着远方，她的眼神深如大海，有一种沉重的气势从她的身体里散发出来，在这种气势下易飞仿佛无法动弹。
海面之下有什么开始躁动起来，虽然从海面上看没有变化，但奇怪的是易飞能感觉到，有什么巨大的东西要出来。
气氛更加凝重了，不仅仅是身边女孩的气场加重了，悄无声息间有了另外一个不速之客来临，虽然还未登场，但它的气势已经降临，在看不见的战场中，女孩和不速之客的战斗已经拉开了序幕。
“源君，快一点。”女孩看着易飞轻声说。
快一点？什么快一点？易飞愣愣的看着身边的女孩，她的眼神中出现了一丝哀求。被一个漂亮的姑娘用哀求的眼神看着是什么感觉，易飞心脏噗通噗通的跳动，见鬼，虽然你是长得很好看，肤白貌美的是我钟意的那一款，可是小姐姐你的思维太跳脱了吧我跟不上啊！
快一点，快一点什么，易飞不知道她指的是什么，当然就不知道该怎么回答她了。
海风不知何时变得有些炽热了，刚开始时还不觉得，可现在能明显的觉得越来越热了，仿佛眼前有一个看不见的火炉，有个什么人在火炉另一边向他们煽风。
什么情况？易飞惊了，气温正急剧升高，每秒都能感觉到气温的差异，现在的温度已经高到让人感觉是赤脚走在蒸汽熨斗上了，而且还在继续攀升，每吹来一阵风他的皮肤就一片通红，像是被刀割，那是被高温烫伤的表现，马上温度之高他就不能承受了，再之后就能把他烤熟。
该死，冰火两重天啊！易飞真是服了这个梦了，忽冷忽热的，这是要再体验一次死亡的节奏吗？这次还是跟被烧烤似的被烫死！易飞扭头看向女孩，她不热吗？她刚才从水里救我的时候这么厉害现在她也有招吧？可是女孩只是静静地看着他，易飞这才注意到，原来女孩的眼神中的除了哀求还混杂着很多很多别的情绪，那些情绪既深刻又复杂，最深的情绪是恐惧，她的眼神中真的充满了恐惧，甚至身体都有点微微的颤栗，恐惧远远超过了那一丝哀求，可他刚才看不懂，他一眼就只看见了那一丝哀求，现在要死了，他才看懂，他总是这样，后知后觉。
你真好看啊，还不知道你叫什么名字，刚才掉在海里真的好害怕，你来了我就一点都不怕了。易飞看不见但能感觉到有一个巨大的怪物正在靠近，它张开了满是獠牙的血盆大口，它嘴里吞吐着火焰发出震天的嘶吼，它咆哮着要过来吃掉他们，高温就是从它嘴里吐出来的。身边的女孩颤抖得如同待宰的羔羊，她眼中的恐惧已经放大到了极致。
这一刻他突然张开怀抱，将女孩深深拥入怀中，如果真的是做梦的话，就让这个梦的结尾更帅气一点吧。
“不要怕，有我在。”易飞轻轻的安抚着女孩，声音里透着冷硬的气势。





















