“又又又又来？！所以现在……是什么情况？”易飞今天算是彻底被一波又一波的突发状况绕晕了，所有事情都超出了他的理解范围，这时候他们说外面有个那美克星人要来攻打地球了他都信。
玟杉和彭彭背贴着背各自警戒前方，将后背完全交给对方，默契地互相依靠着。
“闭嘴！再说话分分钟切了你！”玟杉低声呵斥易飞，“彭彭，咋们是不是漏了个她的同党？”
彭彭摇摇头，“总部资料显示她是孤身一人，资料是不会错的。”
“我从来没见过这样的气息，对方不像是使徒。”
“是梦魇。”
“梦魇！你怎么知道！”玟杉惊了，她一直以为这东西仅仅存在于组织手册的第一页的格言里，梦魇两个字还被标红加粗。
彭彭也无法相信此刻他们会碰到梦魇，但这是事实。他与自己的使魔风鬼的联系并没有被切断，但无论他怎么呼唤风鬼也没有回应，他对自己的使魔失去了控制权！
“风鬼在害怕，但在敌人面前不敢露面的情况以往只有一次。”
“是两年前那次？”玟杉低声问道。
彭彭没有回答，他放弃尝试呼唤自己的使魔，从怀里摸出了一柄黑色的匕首。
“切，彭彭你的使魔真不靠谱！”玟杉此时还不忘损一波队友，“可老娘连使魔都还没有！”
可恶！这两个人自顾自的交流，说的什么他都听不懂！什么使徒使魔的也太玄了吧！易飞忽然浑身一凉，一种被什么东西盯上的感觉让他心里一阵发毛！他猛地扭头，盯着侧面的墙壁，此刻他的眼中墙壁扭曲变形，然后整面墙壁崩塌像是被重锤击碎，他的目光透过墙壁之后的黑暗看见了一座宏伟巨大的黑石拱门，混沌的黑暗中赫然有一只巨大的类似蜥蜴一样的竖眼正在门中冷冷的注视着他们！
“啊啊啊！”易飞吓得连滚带爬先后退去，颤抖的用手指了指那里。
玟杉和彭彭两人对易飞的反应感到十分诧异，但很明显易飞感觉到了什么，他那受惊后的剧烈心跳声没有骗人！
玟杉率先动了起来，她仅仅踏了一步就冲到那面墙壁前面，拔刀立斩。不得不说她真的是个用刀的好手，易飞只看见短刀出鞘水泥墙壁火花闪耀，整面墙壁竟然在她一击之下轰然崩塌！
烟尘四起，空气中弥漫了水泥灰和墙壁碎屑，彭彭右手握匕左手轻挥，一阵风将房间里的烟雾一扫而空。
崩塌的墙后是一片黑暗的空洞，房间内用来营造恐怖气氛的微弱的灯光无法照亮这片黑暗。
“这是……”玟杉一击没有斩中墙后的敌人立刻退了回来，她震惊的看向四周。
洞口附近的裂纹开始在墙壁上游走，发出冰块迸裂的声音。所有的灯光都熄灭了，但开裂的缝隙里有微弱的光线照射进来。裂纹密集之处大块大块的墙壁开始脱落，露出里面锈迹斑斑的钢筋。很快整个房间变得千疮百孔变成残垣断壁，透过破损的屋顶赫然有一轮巨大的圆月高挂，微弱的光线就是源自那里。
“屋外是森林。”玟杉透过破损的空洞看清了房间外的环境，“我怎么不记得商业大厦是建在一片森林里的？彭彭，我们来的时候路过森林了吗？”
不仅是周围变成了森林，时间也变成了晚上，温度也骤降，像是身处寒冬的夜晚。
“我们被困住了，那东西将我们丢到了这里，虽然不知道它是怎么办到的，但现在的情况不容乐观。”彭彭没有接玟杉的话茬，“但好消息是，那种奇怪的感觉变弱了，梦魇好像离我们而去了。”
“把我们拉到了这里就走了？黑司机么这是，快看看钱包丢了多少钱？”
“我觉得此时还是严肃点比较好。”彭彭叹了口气。
“我这不是活跃下气氛么，周围怪阴森的。”玟杉耸耸肩，又转身用脚尖踢了踢易飞，“喂怂货，瞧把你吓的，别傻愣着，你刚才看到了什么？”
不就尖叫了下嘛！我胆小还真对不住了！易飞顺了顺气说，“好像看到了一只眼睛盯着咱们，特别大，怪吓人的。”
“呵，是巨型蟑螂的眼睛吗。”
易飞脸上一黑，怕蟑螂的事儿也被她听见了，他和小学妹的话她这是一句不拉全听了个仔细吗？
“说仔细点，还有什么？”此时最紧张的就是彭彭了，他想知道得更清楚点，哪怕一丁点信息都有可能是逃出这里的希望。
“还有……一扇门，很大……”易飞挠挠脑袋，不知道咋形容，他也只是看个大概，只觉得像是哪个土豪财主家拿来想邻居街坊显摆实力的欧式大门。
听完他的话，彭彭陷入了思索。两人靠近墙壁向外观察，片刻后他看向玟杉，玟杉也恰好看向他，两人的眼神中同样充满了不可思议。
“海姆冥界……”玟杉发出梦呓般的声音。
彭彭点点头，表示赞同她的猜测。普通人听不见，但他们却听得清楚，冷冽的风吹抚周围的树林发出了轻微的响声，却全然不是柔软的树叶互相摩挲的声音，而是金属之间摩擦碰撞的声音。周围粗大的树干从石块中拔地而起，抬头是密密麻麻的树冠，地面上却是满是碎石的不毛之地，没有一点低矮的灌木或植被，甚至连落叶都稀疏可数。
“那个……我能弱弱的问下现在是什么情况吗？”易飞觉得这是他今天说的最多的一句台词了。
“对了，这货怎么办，杀掉灭口吗？反正这里没监控。”
易飞立马高举双手，“姑奶奶饶命！我什么都招别杀我！”
玟杉短刀架在了易飞脖子上，冷笑着说，“你还能招什么，你屁都不知道。”
“我能端茶送水我特能吃苦我我我按摩超棒！这里肯定有用到我的地方！”易飞两个指头捻着刀尖小心的移开自己的脖子。
“他能看见赫尔之门，带着他一起走，也许他真的有点用。”彭彭开口了。
“大哥说得对呀！”易飞立马抱住了彭彭粗壮的大腿，“不过大哥我有一个问题！”
“什么问题？”
“她……”易飞看了看躺在他腿上的小学妹，不知道怎么开口。眼下想带走她是不可能的了，可是就这样放弃又有点于心不忍。
“把她留下吧。”彭彭拍拍易飞的肩膀，“我们该走了。”
易飞点点头，起身跟着彭彭走出房间，他最后一次回头看向小学妹，她安静的靠在墙角仿佛睡着了。他只能转身离开，除了记住她，他什么也做不了。
“小子还挺有情有义的嘛，不过话说你们很熟吗？”玟杉凑上来和易飞并肩走着，两人跟在彭彭身后，把探路的活儿都一股脑抛给了他。
“没有很熟啦，我们平时也说不上几句话的。”易飞知道她在说小学妹。他本来低着头看着彭彭的脚一前一后的走着，视野里突然多出了一双被黑色紧身裤包裹的大长腿。原来玟杉其实并没有看起来的那么高，她站直了能到易飞的肩膀附近，比自己的老姐还稍微矮一点，但修长的身段让她显得高挑。
“听起来交情不深。”
易飞默默地点头。
“为什么那么抗拒忘记她？哦，原谅一个老阿姨的好奇，你可以不回答这个问题。”玟杉还记得他挣脱遗忘之石的表情，那让她心里有种说不出的滋味。
“……”易飞想说什么，但不知道该怎么说。他确实与小学妹交情不深，他们交流不多，交集也不多，在团里也是很多人一起玩，他和小学妹私下交流的时间少得可怜，对彼此的了解大多来源于自己的想象，易飞觉得她是个交流障碍没有常识的傻妹子，小学妹觉得他是爱护动物会说暖话的学长，他们之间明明有大片大片的陌生和误解。为什么不愿意忘记她呢？大概是那个女孩儿的心底弯弯绕绕地生长着一条柔软的丝线，敏感又胆怯，小心的躲避着周围的一切，但在今天却一头扎进易飞的怀里，将两颗跳动的心连接在一起，那一刻女孩儿哭着说“好开心”，那是她的心之声沿着丝线传达给了他。
易飞缓缓舒了口气。可惜时间不能重来，真想认认真真地对她说，“我听到了，切切实实的听到了你的心声，我会永远记得”，可那时自己满脑子只有猥琐的想法，真想抓住那时的自己狠狠扇两巴掌。
“小学妹那么可爱，长得又漂亮，所以一见钟情了。”易飞耸耸肩轻松的说，“电视剧里不都是这么演的么，帅气的男主和漂亮的女主稀里糊涂聊一顿就爱上了。”
“我们也在聊，我咋挺瞧不起你的？”玟杉鄙视的给易飞脑门上贴上了“见色起意”的标签。
“夸我帅气倒是无所谓啦，不过老阿姨你是默认了自己漂亮了吗？”易飞烂话张口就来。
玟杉猛敲易飞的脑瓜子，痛得易飞直咧嘴，“老阿姨是你能叫的？”
“呵，女人……”这话易飞没敢说。
“好冷。咱们这是传送到哪了？”易飞缩着脖子双臂抱住自己。他们在这片怪异的树林里走了许久，好像这片林子无穷无尽，永远也看不见尽头。
“铁树之林，仔细听周围的声音。”玟杉弯腰从地上捡起一片树叶递给易飞，“我们在海姆冥界。”
易飞接过树叶，入手是不可思议的坚硬，犹如金属铸造，可树叶上的脉络分明，叶片薄如蝉翼，看起来和普通的树叶没有什么两样，如果是人为用钢铁制造的那也太精致了，这一片树叶栩栩如生简直称得上是工艺品。
易飞仔细听周围的声音，风吹动树冠发出了“叮叮”“吱吱”的声响，那是无数片钢铁树叶互相碰撞摩擦的声音。如果手中这片树叶可以当作人为制造的工艺品，那么世上没有人有这样的伟力制造这片漫漫无尽的铁树之林。
海姆冥界，北欧神话中冥界女王的领地，亡者的住所。在通往女王海拉的宫殿途中，乃有一铁树之林，林中只有钢铁的树叶，地上不毛。过了铁树之林，则至“赫尔之门”，有可怕的血斑巨犬加尔姆守着。
眼前的一切都与神话吻合。
“你看到的那扇门应该就是赫尔之门了，当然这些都只是猜测，毕竟是神话故事，大多都是虚构的。”
“我们是突然去世了吗？原来死了还会觉得冷的吗？”易飞倒吸一口凉气，浑身越发的感觉寒冷。
“我能让你再去世一遍你信不信？”玟杉作势欲拔刀。
“玟姐你再这样我们就聊不下去了！”易飞赶紧阻止玟杉的动作，作谄媚状，“请再饶我一命！”
“你能不能男人一点？”玟杉轻蔑的说。
易飞脸色一黑，“本好汉能屈能更屈！”
“哎妈，好汉真是太男人。”玟杉翻了个白眼。
“……”彭彭在前面默默捂脸，一个玟杉小话痨就够他受的了，重点是如果只有玟杉还可以靠沉默不理她让她安静下来，那么现在易飞的到来成功凑齐了一队逗哏与捧哏，此时这对相声演员唯一的观众就是他了。
好想重新回答那个问题。
“这货怎么办，杀掉灭口吗？”
“嗯好，快动手吧！”











