“生死簿到底藏哪了？”
易飞在黑白无常的身体上摸索第三遍，按理说生死簿应该是一本书，如果藏在这两个人体模型上早就被摸出来了，可是找遍了这个房间也没有找到，易飞有心不在焉敷衍了事了。
他们玩的这个密室逃脱是地狱主题，第一关就是要找到一本生死簿，可是十分钟过去了，这个十平米的小房间里每一处都摸遍了也没找到这本该死的书，易飞有点想拍门呼叫工作人员帮助了。
江映雪小学妹还在犄角旮旯里翻翻找找，小丫头倒是一点都不害怕，甚至还有点兴奋。刚进来的时候有点黑，乍一看见黑暗的角落里的两个栩栩如生的黑白无常的人体模型，易飞就有点怂了，心里一个劲儿的祈祷这玩意儿可别忽然动一下。作为一个大老爷们他确实是有点胆子小，可是怎么说呢，看恐怖片的时候易飞必须拉上别人陪他看，到惊悚的情节来了，他又低头刷手机，只听音效，不敢看画面，可是他又特别喜欢看恐怖片，每次在家就拉着老姐一起看，还专门挑周末的深夜里，房间里关了灯黑漆漆一片，只有屏幕闪动着惨白的光，他就是这样一个矛盾综合体。
确认了黑白无常不会动之后，易飞才敢上前对他们上下其手，裤裆都摸了三遍也没找到生死簿。
“江映雪你真的真的真的不害怕吗？”恐怖的音乐声再一次响起，循环了三遍的音效还是那么的瘆人，不得不说这家店的气氛做得特别好，易飞一个人是打死也不会进来的。
“我真的真的真的不害怕呀。”小学妹答得很认真，这已经是易飞不知道多少次问她这个问题了。
“师兄你摸摸门框上面，我够不到。”
“饶了我吧好妹妹。”易飞颤抖的回答，门框上面被鲜血染红的树藤笼罩的阴影里面也有一点空间，生死簿确实可能藏在里面，可是里面黑漆漆的什么也看不到，恰逢诡异的音乐响起，那里面就好像是有只恶鬼裂开了口，等待猎物送上门来。
“好哥哥你见过鬼么？”
“没见过啊。”
“鬼会有鬼气的，那里没有。”
说的好像你见过鬼似的，还鬼气！易飞真是服了这个外表看似柔弱其实胆子比两个他还大的小学妹了，这个时候讲道理有用吗？谁不知道这世界没鬼啊，可是恐怖的不是鬼而是人，人制造了鬼，也制造了与此相关的恐惧，那些人都是坏人，而这间密室逃脱的设计师也是坏人。
“好啦，我摸一下。”易飞搓搓手，带着一份视死如归的气势，猛地踮起脚摸进了阴影里，手指还真碰到了一个东西，摸出来一看，是一本书。
“哟嚯，生死簿！”真的藏在里面，可算是找到了。
“师兄，你很怕鬼吗？”似乎还想继续这个话题，小学妹轻声问。
从进门开始，小师妹一直表现得十分耐心，两人被卡在第一步十分钟了，小师妹也没有半点急躁，两人之间也只是简单的交流，小师妹说，“师兄你找找这里”，易飞就不情不愿的去找，小师妹说“这里也找不到唉”，易飞就对付着说“是呀是呀”，其实易飞不是很想玩啦，他只想早点出去，这里的气氛怎么说也不属于“年轻的男孩和女孩擦出爱的火花”的类型，想想还是电影院的氛围更好一点。
“是呀，师兄很怂很怂的啦，都暴露了。”易飞缩头耸肩，“我还怕蟑螂来着。”
每次家里出现蟑螂，易飞都是尖叫一声跳上沙发，踮着脚瑟瑟发抖，叫破喉咙似的呼叫老姐“快弄死它”，托易飞的福老姐从很小的时候起就可以和姐妹们宣布自己一点也不怕蟑螂，博来一片崇拜的眼光。
还说好好把握机会提升好感度呢，估计现在好感度早就降到0了吧，不对可能已经是负数了。都怪那个死店长，好死不死的拿出了那张打折卡，把他们骗到了这里，这下易飞在小师妹眼中的形象已经不可描述了，易飞恨呐！
易飞偷偷扭头看了眼小师妹，小师妹站在房间中间，雪白的肌肤在昏暗惨绿的灯光下还是显得那么可爱，如果鬼都像小师妹这么可爱的话，那鬼就真没什么好吓人的了。
“我记得第一次见到师兄的那天，社团活动结束的时候，下了好大的雨，好多人没有带伞，我也没有带，是师兄送我回宿舍的。在路上我们遇到了一只被雨淋湿透的猫，师兄从口袋里拿出了小鱼干，那天知道了师兄有经常喂学校里的猫。”小学妹轻轻的说着。
“是啊，所以我在学校的时候身上都会带着小鱼干，我是个彻头彻尾的猫奴。”
怎么忽然开始回忆第一次见面了？易飞想着，一边把生死簿插到机关的卡槽里。不过自从吃过舒芙蕾之后易飞和小学妹之间的紧张气氛就消失了，像是隔阂被抽开，两个人都轻松了很多，易飞偶尔冒出一句白烂话小学妹也不在意，有时候还会很认真的回应他，比如易飞叫她好妹妹，她就会乖巧地喊他好哥哥。
不过小学妹，第一次见面有点不准确，是你第一次见我，在此之前我可观察过你好久了，从入团的第一天起，易飞的眼睛就自动扫描了团里所有的美女，清纯可人姿色超群的小学妹当然逃不过易飞的“暗中观察”了，可是这话说出来有点猥琐，易飞没好意思纠正。
“那只猫看到小鱼干就靠过来了，我第一次被猫主动接近，之前从来没有和猫这么靠近过，它们真的是很敏感很小心的动物，可是和师兄在一起之后，它放下了戒心，它真的和师兄很亲近。”
“那猫我熟，是个吃货。你喂多了它也亲近你。”插入生死簿后机关并没有想象中的“咔”的一声响起，好像里面的零件卡住了，易飞反复尝试了好几次都没用，得，他们被这个该死的机关卡死在了这个房间里，现在进不了下一关了，只能等时间到了被工作人员解救出去。然而小学妹并不在意，只是安静的站在那里，继续说着和易飞的第一次的见面。
“我也尝试过喂猫，可是没有猫愿意吃我的猫粮。”小学妹语气变得更轻了，“师兄不知道吧。”
易飞愣了，回头看了看小学妹，不知道什么时候小学妹垂下了脑袋，像个做错了事的孩子。原来小学妹早就试过了，可是没有猫愿意亲近她。易飞记得那时候小学妹给他的感觉是一个既安静又疏远的女孩，她加入社团后和大家一起聚会聊着各种各样的话题却很少主动说话，她温柔又有礼貌的回应着别人的话题但给人的感觉却像隔着一堵高墙，这堵墙将她和所有人分开，她和大家坐在一起但却隔得很远很远。
“师兄蹲着喂猫我帮师兄撑伞，我说好羡慕师兄可以和猫这么亲近，我就不行，所有的猫都怕我，它们见到我就躲开，师兄好厉害。师兄你还记得你说了什么吗？”
易飞当然记得自己说过什么。
“记得，我说厉害的是猫。”
易飞小心脏噗通噗通的狂跳，那时候的易飞早就细心的发现了小学妹在交流上有点障碍，似乎她不知道该怎么融入到社团的大家庭之中，每次的社团活动她都会参加，可是活动开始她又一个人不知不觉地猫在了角落。她的眼睛太纯净，纯净得什么都写在了里面，所以易飞说了那样的话，他想鼓励一下这个女孩，所以说了那样的话。
“厉害的是猫，比起承受孤独，去相信和依赖另一个人，是更勇敢的事。”小学妹的声音已经像蚊子一样轻了，这句话被她收在心里，仿佛默念了许多遍，所以此时说得一字不差。
自己的话被一个女孩视如珍宝，原来是这样一种感觉。
不过喂喂！现在这是什么展开啊！这个气氛有点不对劲啊，周围都是森森鬼气的，小师妹你再没常识也要看看气氛好吧！
这里灯光昏暗气氛阴森，但是小学妹已经说到这个份上了，他易飞再傻也该明白了。如果现在是在某个浪漫的烛光晚餐的餐桌前，易飞绝对虎躯一抖，抓住小学妹的小手说“真棒，恰巧此刻我也爱上你了”。
就像那只猫刚开始鼓起勇气试探着接近他时那样，女孩也开始鼓起勇气试探着接近他了，他那时上手撸了猫，从此和猫结下羁绊，现在轮到这个女孩了。这是她筹划已久的告白仪式，时间地点都不重要，甚至气氛也无所谓，她只是把藏在心窝子里的话告诉眼前的人，就像用一把尖刀划开心脏，将内心的最深处的沟沟壑壑都原原本本的展现出来。
“我也想像那只猫一样，做更勇敢的事。”
这句话的含义再清楚不过了，她想要相信和依赖另一个人，而这里只有他这么一个“另一个人”。小学妹一直低着头，此刻终于抬起头勇敢的直视易飞的目光，原来早已满脸都是泪痕。
“好开心，说出来了。”小师妹声音哽咽，泪水还是止不住的流出来，但却笑得很好看。
自从那次见面说了那句话，易飞能感觉到她的变化，那是她在主动地一点点慢慢地爬过高墙。她每天都在积蓄力量用来克服障碍，慢慢的改变，慢慢的蓄力，终于在今天她站在易飞面前将所有勇气一口气释放，她又哭泣又颤抖，但她说出了想说的话。
易飞轻轻抱住这只像猫一样颤抖的女孩，拿出纸巾擦干她的泪痕。
哇！抱上了！易飞心里亿万个声音在呐喊：“这是人类的第一步！却是脱单的一大步！”
下一步就是拉小手，亲小嘴了吧嘿嘿嘿！易飞内心小小的猥琐了一把。
易飞吸溜了一下口水，就在易飞想要说些什么继续更进一步的时候，他们进来的密室门外响起了轻微的脚步声。
“来人了？”易飞问，时间还没有到吧，工作人员这么快就来了？还是说他们发现机关卡死了，来帮他们修机器了？
走到门外的脚步声安静下来，但远处还有脚步声在靠近，仿佛先到门外的那个人在等待着远处的人跟上，门一开两个人就一起进来。
“师兄，抱着我。”小师妹的脸埋在易飞的怀里，在易飞看不见的地方，她的眼睛泛起五彩的光晕。


