“万一那什么梦魇又来了怎么办？你和彭哥联手打得过吗？有我派得上用场的地方就直说！”
“当场去世咯，凭我们几个根本不是对手。”
“梦魇长什么样啊？真想见识见识，感觉是大boss的样子，那气势铺天盖地的，感觉上应该挺大只的。”
“不知道，见识过的都死了。”
“彭哥的使魔是真鬼吗？看起来好恐怖，怎么弄来的？很听话的样子啊，自家养的吗？”
“是啊自家养的，炖了熬汤可补了。”
“你是啥使魔？没见你用啊，厉害不？女生的使魔是不是应该走可爱路线啊？是兔子精还是猫妖啊？”
“呵，是猪精，微辣，老早就在肚子里消化了。”
“我们走了多久了？为啥还没看到头？玟姐你能上个树观察观察吗，树上视野应该不错的。”
“我是猴儿吗我！我还上树！”玟杉瞪了一眼易飞，向他挥了挥小拳头。
源自约一个小时之前，易飞突然醒悟自己没有“人身安全危险”了。
所谓没有“人身安全危险”指的是，他们不会伤害易飞，甚至有某种规则需要他们保护易飞的安全。为什么易飞会知道呢？其实细细一想很简单，第一，他们使用遗忘之石让他失去记忆，这其实是一种变相的保护措施，他们让局外人忘记而不是靠灭口来隐藏发生的一切，所以他们的组织并不是变态嗜血的组织，至少看起来蛮人道的。第二，他们行事低调，选择在没有外人的密室中行动。显然他们不想将任何事情闹大，任何有可能上报纸的事情都尽量避免，比起死人或者伤残来说，忘记了昨天发生了什么显然更不容易引起注意。第三，他看见了赫尔之门，彭彭觉得这是一种很特殊的感应力，在这个阴森诡异的地方，也许他看到的东西是离开这里的关键！虽然很玄就是了。
总之这三点让易飞安安心心的变成了一个好奇宝宝，对他来说，这个世界突然打开了一扇大门，门里是从未见过的世界，他想要了解这个世界当然就得问咯！
其实如果不说话玟杉也觉得挺无聊的，她就属于满嘴跑火车的姑娘，碰上了易飞竟然聊着还挺来劲儿，可是慢慢就变成易飞单方面炮弹一样的发问了，问就问吧，提问回答也算是一种聊天了，于是对话就变成了现在这样，易飞提着烂烂的问题和建议，玟杉懒懒的应付着，有时候觉得他白痴就翻白眼，觉得不满就挥挥小拳头。
三人就这样走了几个小时，周围的景色一成不变，永远是灰暗阴冷的森林，明明是死人之国，却连个鬼影子都没见到。
“咕噜~”易飞肚子率先提出了抗议。
“呃，有点饿了。”易飞尴尬的摸摸肚子，今天到现在为止他就吃了块蛋糕，现在又冷又饿的，腿也变得更沉重了。
玟杉没有说话。现在摆在首位的危险竟然不是来自于梦魇的袭击，而是饮食生存问题，有点不可思议，但又显得很合理。这里是死者的国度，来到这里的人都已不再需要食物，所以这里不存在食物实在是太正常了，他们不属于这里，但继续下去早晚也会变成这里的一份子。
“玟姐你不累吗，彭哥不累我理解，但你姑且也算是个妹子吧，你瞅你还穿着小皮鞋！”
“就当是在逛街咯，女人逛街不会累。”玟杉耸耸肩。
“我们的路线出现了偏差。”一直谨慎开路的彭彭开口了。
前方，隐约出现了一间破败的屋子，说是屋子，其实只是间残破的房间。
是那间密室逃脱的第一关，他们来的地方！
“看来我们兜了个大圈。”玟杉也惊讶的看着眼前的房间，三人在这片森林里走了三个小时，最后回到了原点。
“哇，白走了！”易飞大呼。
彭彭眉头紧锁，以他的实力哪怕蒙着眼睛也不可能走偏，他有着百分之百的把握是沿着直线走的，可事实摆在眼前，他确实带偏了。
“也许是另一个房间？”三人进入了房间。
彭彭摇摇头，“被风鬼刮伤的墙壁一模一样，与其猜测这片森林里有很多间一模一样的房间，我跟倾向于这里的有种力量影响了我们对方向的判断。”
“根据易飞看到的，赫尔之门在这边，”彭彭指了指方向，“我们向着反方向走，远离赫尔之门，根据传说会抵达吉欧尔河，这条河是海姆的边界。只要我们一直沿着直线走，至少能走出这片铁树之林，可是有种力量让我们不知不觉改变了方向，我们也许绕了个圆，也许在某个瞬间走上了回头路。”
玟杉也沉默了，一路上她都是一副大大咧咧的样子，和易飞扯着各种话，好像真的将所有活儿扔给彭彭之后就什么也不在意的样子，可是她的小耳朵一路上都是竖起来的，她其实一直留心周围的风吹草动，如果彭彭走偏了她第一时间就会察觉。
那种扭曲方向感的力量同时骗过了她和彭彭。
“小学妹不见了！”易飞的惊叫，“你们竟然视而不见！”
玟杉和彭彭同时愣住，两人震惊的注视着对方的眼睛。
“该死！不止方向感被影响了！”彭彭眼神变得极为凝重，恐惧在他的内心滋生。
房间里江映雪的尸体不见了，这是最值得关注的地方，可是两人却像没有注意到一般，他们一起选择“忽视”了这一点！
玟杉打了个冷战，他们两人大脑的某些地方似乎被那股力量蒙蔽了！在易飞的提醒下他们才意识到了江映雪不见了，那如果没有易飞提醒呢？他们将一直被蒙蔽下去。
而更可怕的是，那这一路上还有多少东西是被他们主动“忽略”的呢？
“这个地方有点邪门！”玟杉咬咬牙，她强制自己冷静下来，“看来我们得花点时间好好回忆一下了。”
两人的反应吓了易飞一跳，刚才聊天散步开玩笑的气氛一下子烟消云散，现在紧张充斥了房间，连空气都变得黏稠了。
“呃，别生气呀亲……我说那么大声没有指责你们的意思！”易飞缩缩脑袋怕被打。
“这一路上你有注意到什么不寻常的地方吗？任何奇怪的地方！”玟杉揪住易飞的衣领。
“就聊天啊……”
“还有呢？有看到什么吗？”
“我一路都低着头看路来着……”
易飞要哭了，这一路他都乖乖的跟着彭彭的脚步，周围都是千篇一律的树，看了十分钟他就索然无味了，之后易飞一路低着头，除了看路，大半时间都在瞟旁边的那双大长腿。
“啊！”玟杉气恼地抓抓易飞的脑袋，把他的头发弄得乱糟糟的。到头来这个废物居然才是最关键的人物，可这个最有用的家伙居然在一路划水！
“为什么尸体不见了？”彭彭提出了第二个问题，这是目前他们发现的唯一的线索了。
易飞不喜欢他用“尸体”这个词来形容小学妹，这让他的心有些许触动，可他知道这种感觉只是他自己在闹小情绪而已。
“最合理的解释是在我们走后有别的‘东西’来过，那个未知的‘东西’带走了小学妹。”玟杉开口道。
彭彭点点头，表示他也同意玟杉的猜测。这个猜测意味着这里确实有某种能给他们带来威胁的存在，虽然他们走了一路都没有撞上，可是从现在起他们必须得加倍小心。
易飞叹口气，“是呗，总不能是小学妹自己站起来走了吧。这里还能动的东西肯定不怎么可爱，还好我们没撞上，可是它带走了小学妹，它图什么呢？”
彭彭愣了一下，易飞的话提醒了他。
“这里是冥界，死者的国度，这里是失去生命之人的归土，亡魂和幽灵的聚集地。失去生命的江映雪……也许在这里反而获得了‘新生’！”
“你是说她真的是自己走掉的？”玟杉惊了。
“有可能，关于这里的一切都只能猜测，这种猜测也是合理的。”彭彭自己也没有把握，比起隐藏在幕后未知的危险他更愿意相信这个猜测。
“小学妹在这里复活了？！”易飞惊喜万分。
“你可能有点误解，即使她真的复活了也是个女鬼，你在高兴什么？”玟杉翻了个白眼对易飞浇了盆冷水。
“可是……我们还活着不也来到冥界了吗，那同样的小学妹也可以回去，对不对？”易飞眼里闪动着复杂的情绪，这一刻他心里有种特别的希望。
玟杉一怔，她忽然意识到了什么，神态变得认真起来。她直直的看着易飞的眼睛，看得易飞都有点闪躲了，她才开口，“我想我们快抓住重点了！”
“关于你的小学妹，根据总部的情报，她遭遇了‘鬼’的袭击，‘鬼’吃掉了她的灵魂，这个过程我们称之为‘污染’，被污染的她本身的意志已经消失了，取而代之的是鬼控制了她的身躯。这本该是一个常规任务，由我和彭彭消灭污染她的鬼。”
“那个‘鬼’就是那个和你们战斗的五颜六色的光团吗？”
“是的，但不准确。那只是它们与现实世界接触的具化表现之一，条件不同形态也各异，它可以是你看到的光团，也可以是一只猫，一只狗。我要说的是，这些鬼只存在于另一层空间，被我们称之为‘梦境’的世界里，梦境是现实的倒影，就像水中倒影，你看得见却摸不着，触碰水面也只会摸到水本身而已，所以普通人是无法接触梦境的，可是总有些意外，比如你的小学妹。”
“小学妹……她进入了梦境？”
“是的，有一天她发现自己突然拥有了某种能力，这种能力让她可以跨过水面来到梦境，她自由的在现实和梦境之间往返，不断体验这种神奇的感觉，直到有一天她进入梦境遇见了鬼，也因此她才会被鬼污染，她为自己的好奇付出了代价。”玟杉说到这里轻声叹了一口气。
易飞默默听着她说的这些话，嘴角苦涩的说，“老天爷为什么让小学妹觉醒这种能力啊。”又没有人告诉她梦境里有鬼很危险，这不是明摆着让人去死么？
就像小时候会被妈妈告诫不要去水边玩，妈妈语气严肃的说掉下去就淹死啦，也不许玩火会被烧伤，于是孩子们就渐渐学会了避开了意识不到的危险，可是现在没有人告诉小学妹前面有危险，她成了没有意识到危险最终跌落悬崖的苦命孩子。
“谢谢你告诉我这些，让我心情更糟了。不过我想我明白你的意思了，我们犯了个错误，或许我们从一开始就不该靠双腿走出这片森林。”
“Bingo！江映雪才是我们的返程机票。”玟杉打了个响指。


















