“捕兽者已就位，已确认猎物进入笼中，请求行动命令。”门外传来清冷的女声。
猎物？什么猎物？易飞隐约感到不妙，此刻他正抱着江映雪坐在地上。小学妹真是的，忽然让他抱住她，易飞心花怒放哆哆嗦嗦低头准备“更进一步”的时候才发现小学妹竟然直接晕过去了。她身体一沉，易飞毫无准备完全没想到会这样，支撑不住被她的重量带着坐到地上了，此刻如果有个五好青年正好进来，一定会大喊“禽兽放开那个女孩！”，因为此刻两人的姿势真的有点“不可描述”。
“检测到异常磁场反应，这是什么？！不要靠近！”门外的女人忽然高吼，伴随着一声刺耳的金属摩擦声和一声清脆的撞击声，两者几乎同时响起，那是急速拔剑之后刀剑碰撞的声音，难以想象两者几乎在同一时刻完成，门外女人的神经反应速度远远超过了常人。
听到女人的警示，远处的脚步声不再轻巧悠哉，但他也没有遵循女人的警示停下，反而加快了脚步冲过来，他的脚步声每一下都仿佛重锤敲击地面，他正急速赶来。
“趴下！”是中气十足的男声，听声音就能感觉到是一位身材健硕稳重靠谱的男人。
爆炸声接踵而至，一股灰暗的飓风轰碎了密室门的上半部分，包裹着木门的铁皮被那股可怕的风撕碎，大片的木屑和石头碎块漫天飞舞冲击向易飞，易飞下意识的伏下身子死死护住身下的小学妹，还好两人原本都坐在地上没有被这股冲击波及，但某种鬼使神差的躁动又迫使易飞扭头侧眼看向上方那股可怕的风。
那不是风，这股宛如迷雾缭绕的灰暗气旋中传来凄厉的狂笑，可怕干枯又丑陋的厉鬼寄居其中，它与迷雾同在，又像是迷雾因它而聚集。它裂开了尖锐的嘴，黑漆漆的眼睛看着身下的易飞和他怀中的女孩。没有任何词汇可以形容被它注视的恐怖，因为它本就不该存在于世上。
这是……什么东西？易飞此前从来不信鬼神论，所谓的鬼和神都是人造的，可现在他不能不信，因为眼前有一只活生生的厉鬼正看着他。恰逢密室背景音乐第四次响起，易飞惊觉这间密室逃脱的主题是地狱，现在这里真的是地狱，厉鬼们穿过鬼门关渡过黄泉河，开始肆无忌惮的在人间游荡。
鬼……鬼啊！易飞浑身颤抖，迷雾中传来的阵阵刺骨的寒流，他颤抖得无法动弹。
忽然一道五彩的光束刺入迷雾，仿佛阳光驱散阴霾，迷雾中的厉鬼被利箭穿心一般，被五彩的光芒从内而外的撕裂。厉鬼无声的惨叫，转瞬之间消弭无形。
“湿婆风鬼被克制了！”男人怒吼，“小心点玟衫，那光有点邪门。”
“差点击中友军！”被称作“玟衫”的女人身体匍匐在地上，为了表示不满也吼了一句，但似乎也习惯了这个破坏王队友的作战风格，匍匐下去时她就已经做好了蓄势的动作，此刻的她宛如扑击猎物时的猫科动物，“交给我！”
女人直直盯着眼前浮空的“神秘光团”，光团如巨大的不规则的玻璃球，呈现出多种色彩，仿佛里面有个小太阳，阳光透过包裹着的玻璃片被折射色散。正是这个光团射出的一道光将队友的湿婆风鬼驱散。
“攻击方式是撞击和发射光束么？”女人紧张地抿抿嘴，仅仅一束光就搞定了彭彭的风鬼，威力不可小觑，光束如果发射出来，光速也不可躲避，但女人却并没有退却，她左手撑地右手握刀，双腿如弓弯曲。
“走开！”光团微微发亮，其中传出了少女的声音。
“你还是束手就擒比较好，别伤到你的好哥哥。”女人低声嘲讽，“还是说他已经成了你死亡名单上的新魂？”
“住口！不是我做的！我没有杀人！不是我！”光团中的女声混乱又痛苦的吼叫着，女人用言语刺激她的痛点，这彻底激怒了她。
光团的光芒暗淡了下来，其中有一点却越来越亮，它将全身的能量集中在了那里，下一刻致命的光束就会从这里发射，要了这个胆敢激怒它的人的命。
“嘿，看到你的枪口了。”女人如出弦利箭，很难想象她修长的腿部蕴含了多么强大的能量才能让她做到这么快的瞬间加速。她的短刀在空气中留下一条白色的残影，刀尖划破空气最后准确的刺中她口中的枪口。
“叮！”短刀与光团碰撞再一次发出了金属相撞的清脆声响。女人第一次切到光团时就明白这玩意儿是如同金属般的质地。如果说第一次由于光团突然出现撞向她，女人仓促之间拔刀堪堪挡住没有发力的余地，那么这次就是她蓄势良久的全力一击！
光团从击中点开始出现裂纹，随后裂纹开始扩散，整个光团失去了光芒，仿佛失去了生机，最后碎成一地碎块。
“搞定！”女人拍拍手，抛了个得意的眼神给刚来的男人，“这才是正确的处理方式，别老整些大破坏出来。”说着还拍了拍男人的肩膀，眼神像是在说“兄弟你要走的路还很长。”
男人耸耸肩，摊上这么个脱线的队友他真的很无奈，刚才的情况他在后面可看的清清楚楚，如果那玩意儿先发出光束，倒在地上的就是她了。
不了解敌人的战斗方式，也不知道敌人的攻击蓄力时间，从来都是大吼一声“交给我”然后提着刀扑上去，也不知道该说她是不惜命呢，还是艺高人胆大？但这女人总能在紧要关头发现敌人的弱点并给予致命一击，真是个“神奇的女人”，这是给她最恰当的评价。
“立刻收尾吧，我有种不好的感觉。”男人还是一副面色凝重不苟言笑的表情。
“没劲！”女人对男人翻了个白眼，一脚踹开只剩下半身的门，走到彻底懵逼还搂着小学妹的易飞面前，“好哥哥怎么傻掉了？”
易飞懵逼中：“？”
“哎呀，又是这副表情，见识到世界的反面真的这么难以接受吗，算了还是彭彭你来吧，你知道我讨厌做这些麻烦事儿的。”女人把弄着锋利的短刀，靠在了墙上，一副不耐烦的表情。
男人默默走上前，从怀中掏出了一枚微微发蓝光的石头。
“看着这块石头。”被女人叫做彭彭的男人说。
易飞下意识的看向了他手中的石头，能发光的石头，一点也不奇怪，毕竟今天连鬼都见着了。
“这块石头能让你忘记今天发生的事，你会回到正常人的世界。”
忘记今天发生的事？那小学妹呢？女人和那个光团的话易飞都听见了，他隐约猜到了什么，可是现在脑子短路导致什么都是乱乱的，但有一点他很清楚，这两个人是来找小学妹的。
“小学妹呢？你们要把她怎么样？”
男人沉吟了一下，开口道，“你很快就会忘记她的。”
忘记今天的事，易飞和小学妹就只是普通的团友关系，他们在学校里没说过几句话，没有多少交集，这样的人每天都会认识几个，当然每天忘记的数量也同样多。没有今天的约会，小学妹就会渐渐淡出他的世界，不见面，不联系，当然很快就会忘记，男人说的一点都没错。
“不行……”易飞眼神渐渐空洞，男人手中的石头仿佛有种诱人的魔力让人的意识深陷其中，他看着石头心里的抗拒渐渐被迷茫所代替。
不要忘记啊混蛋！那是小师妹竭尽全力对自己说的话，怎么可以忘记！什么死亡名单，小学妹怎么可能杀人！她可是……心里藏不住秘密什么都写在脸上的……白纸一样的女孩啊！
消除记忆的石头反而帮了易飞大忙，它将他脑中混乱的想法都剥离开来，此时易飞脑子里只剩下那些他最迫切的想法，那就是停下来，他不能忘记小学妹！
绝对不能忘记！这个猫一样的傻傻没常识连芒果都没吃过，但又会认真查美食攻略的女孩！
“啊啊啊啊！”易飞咬着牙叫了起来，面目狰狞可怕，他猛地扭头，仿佛用尽了力气一般将目光移开了那块见鬼的石头！
“竟然摆脱了遗忘之石。”男人吸了口气，“直接忘掉她多好。”
“你们要把小学妹怎么样！”易飞恶狠狠的看着他。
男人指了指易飞怀里的小学妹，目光中带着说不清的含义，“她已经死了。”
什么？易飞一惊，低头看着怀里的女孩。
江映雪安静的躺在易飞的怀里，看起来像睡着了，仿佛她正梦到了什么开心的事儿，脸上带着浅浅的笑容。
“没有呼吸，也没有心跳。”女人靠着墙，正拿着短刀修指甲，“我听力很好。”
试了试呼吸，没有气流，手贴在她的胸口，没有心跳，一切都如同两人说的，小学妹已经没有了生命体征。
“小学妹……已经死了？”易飞的声音在发颤。刚才的五彩光团就是小学妹吗？他们消灭了光团，消灭的瞬间小学妹也随之一命呜呼。
易飞心里蔓延了一种说不出的情绪，他的心如同被什么东西扯着，不断地下坠。
原来男人说的“直接忘掉”是这个意思，在知道小学妹已经死了之前就忘记她，确实是更好的选择，现在也不必难受。
可现在他知道她死了，他就更不想忘了。
“你们偷听了我们说话对吗？”易飞低着头问，两个人看着他没有回答。
“你称呼我好哥哥我就知道了，这里有窃听器，也许还有摄像头，你们一直在观察我们。”
“脑子倒是挺灵光。”女人笑了一声。
“店里的那个店长也是你们的人吧，故意把我们引过来，那个人真的演得不太像，可那时候我没有理由怀疑。”
“是。”女人的回答很简短，这间密室密不透风，里面动静再大外面也察觉不到，这是他们针对这次行动专门设计的“战场”。
“为什么要杀她呢？”绕了一圈易飞终于问出了这个问题，他轻轻擦干净落在她素白的脸上的灰尘，“可以告诉我吗？”
“该怎么跟你解释呢，”女人收起短刀，轻轻拢了拢长发，“这么说吧，我们只是来驱了个魔，至于你的好妹妹，她早就被恶魔杀死了，恶魔占据了她的身体让她看起来像是活着。所以小弟弟你现在可以乖乖失忆了吗？”
“这样啊，所以杀了恶魔，小学妹就死了。”易飞喃喃。
“不是说她早就死了嘛，别在这给老娘绕圈子，彭彭墨迹啥，动手。”女人更加不耐烦了。
男人拎起易飞，像是揪住一只落水狗，强硬的将遗忘之石放到了易飞的眼前。
易飞失神地看着石头，嘴巴还在喃喃地说着，“所以小学妹明明那么单纯，哪怕是恶魔也是单纯的恶魔吧……只是因为是恶魔所以必须杀掉吗……她还喂猫来着，原来还有那么爱护小动物的恶魔吗……小学妹……是恶魔吗？”
“行了行了！一口一个小学妹！我都快吐了！”女人走上来恶心的摆摆手，阻止了男人的动作。
女人捏住了易飞的脸，近距离观察下女人有着精致的五官，淡淡的玫红的眼影和正红的唇彩都勾勒出一副白领丽人的气质。
“听着小子，恶魔就是恶魔，哪怕现在看起来人畜无害，但他们的本质都是一样的。它们最初会对这个世界感到好奇，它们体验新奇之处但欲望永远没办法满足，它们吃遍美食满足食欲最后吃人因为对他们来说人和那些食物没有区别甚至更美味，它们喜欢狩猎动物最后杀人以满足自己杀戮的快感。”女人看着易飞的眼睛，“你认识的小学妹单纯，那是因为那只恶魔刚来到这个世界对一切都充满新鲜感，但新鲜感褪去它就会露出它的獠牙！”
易飞愣愣地听完她的话，不知道该说什么。
“它们从来就不属于这个世界，来到这个世界从一开始就是个错误，我们能做的只是把它们送回地狱！”女人的眼中涌现出一种叫做仇恨的火焰。
忽然彭彭猛地把手搭在女人的肩膀，用一种压抑的语调喝止她，“玟杉！”
男人紧张的环视周围，明明周围只有被他的妖风刮损的狭窄的墙壁，但他却如临大敌。
“怎么会这样？”女人放开易飞，她的脸色变得很糟糕，手缓缓移动搭在了腰间的刀柄上。















